  ~ 전 주 중 ~ 9월이 오는 소리 다시 들으며 꽃잎이 피는 소리 꽃잎이 지는 소리 가로수의 나무잎은 무성해도 우리들의 마음엔 낙엽은 지고 쓸쓸한 거리를 지나노라면 어디선가 부르는 듯 당신 생각 뿐 9월이 오는 소리 다시 들으며 사랑이 오는 소리  사랑이 가는 소리 남겨 준 한마디가 또 다시 생각 나 그리움에 젖어도 낙엽은 지고 사랑을 할 때면 그 누구라도  쓸쓸한 거리에서 만나고 싶은 것 낙엽이 지기 전에 구월은 가고 시월이 가기 전에 그리운 사람 밤 하늘 가득히 수 놓은 별은 사연되어 조용히 비쳐만 오네  *나르는 기러기도 짝을 이루면  구만리 멀다 않고 날아가는데 낙엽이 지기 전에 구월은 가고  시월이 가기 전에 그리운 사람*    *반 복 * 1 절) 가지를 마오~~ 가지를 마오~~ 돌아서~주세요~~  떠나가는~~ 이내맘은~~ 섧다 섧다 하여도~~  남아있는 내가슴속에~~ 외로움을 아신다면은~~  아~~아~~ 가지를마오~~ 돌아서 주세요~~♬    2 절) 가지를 마오~~ 가지를 마오~~ 돌아서~주세요~~  밤이 되면~~ 달을 보고~~ 이내 모습 그리며~~  그대없는 들창가에서~~ 밤이슬로 목을 축이는~~  아~~ 아~~ 가지를 마오~~ 돌아서 주세요~~♬♪ 갑돌 이와 갑순 이는 한 마을에 살았더래요  둘이는 서로서로 사랑을 했더래요  그러나 둘이는 마음뿐이래요  겉으로는 음~~~모르는 척 했더래요  모르는 척 했더래요 그러다가 갑순 이는 시집을 갔더래요 시집 간 날 첫날밤에 한 없이 울었더래요  갑순이 마음은 갑돌이 뿐이래요  겉으로는 음~~~ 안 그런 척 했더래요  안 그런 척 했더래요  갑돌 이도 화가 나서 장가를 갔더래요 장가간 날 첫날밤에 달보고 울었더래요  갑돌이 마음도 갑순이 뿐이래요  겉으로는 음~~~ 고까짓 것 했더래요  고까짓 것 했더래요 고까짓 것 했더래요 그렇게도 다정하던 그때그사람   언제라도 눈감으면 보이는 얼굴  밤하늘의 별처럼 수많은 사람중에  아~~당신만을 잊지못할까  사모치게 그리워서 강변에 서면  눈물속에 깜박이는 강건너 등불   강물처럼 오랜세우러 흐르고 흘렀건만  아~~ 당신만을 잊지못할까  나도몰래 발길따라 강변에 서면  눈물속에 깜박이는 강건너 등불  강건너 등불 구름도 울고넘는 울고넘는 저 산아래  그 옛날 내가 살던 고향이 있었건만  지금은 어느 누가 살고 있는지  지금은 어느 누가 살고 있는지  산골짝엔 물이 마르고 기름진 문전옥답  잡초에 묻혀있네   새들도 집을 찾는 집을 찾는 저 산아래  그 옛날 내가 살던 고향이 있었건만  지금은 어느 누가 살고 있는지  지금은 어느 누가 살고 있는지  바다에는 배만 떠있고 어부들 노래소리  멎은지 오래일세 시냇물 흘러흘러 구비도는 언덕 위에 금같은 초가집은 평화로운 고향 마을 산비둘기 꾸룩꾸룩 푸르른 고향산천 꽃바람 속에 묻힌 내 마을 그리워지네  송아지 풀을 뜯는 정자나무 그늘 아래 버들피리 꺽어불던 아름다운 고향 마을 산딸기 붉게 물든 정다운 고향산천 꽃구름 속에 덮인 내 마을 그리워지네 즐거웠던 그날이 올수 있다면  아련히 떠오르는 과거로 돌아가서  지금의 내심정을 전해 보련만  아무리 뉘우쳐도 과거는 흘러갔다   잃어버린 그님을 찾을수 있다면  까맣게 멀어져간 옛날로 돌아가서  못다한 사연들을 전해 보련만  아쉬워 뉘우쳐도 과거는 흘러갔다 나 혼자 외로운 그 세월 속에서 행복이 시들어도 온다는 그 맹서를 믿어 온 내 마음 오늘도 그 모습이 그립고 그리운데 소식도 없는 그대 무정한 그대여 언제나 돌아오려나   나 혼자 외로운 그 세월 속에서 행복이 시들어도 온다는 그 날짜를 기다린 내 마음 오늘도 외로움이 쌓이고 쌓이는데 소식도 없는 그대 무정한 그대여 언제나 돌아오려나 그대는 가고 쓸쓸한 거리 낙엽은 지고 황혼이 지는데 아~사모치는 아~그리움에 아득한 비의 추억을 못잊어서 나홀로 운다  그대는 떠나 세월은 흐르고 강물도 흘러 슬픔을 씻는데 아~흩어지는 아~그 목소리 아득한 메아리가 그리워서 나홀로 운다 ~ 전 주 중 ~ 애타도록 보고파도 찾을 길 없네 오늘도 그려보는 그리운 얼굴  그리움만 쌓이는데 밤 하늘의 잔별같은 수많은 사연 꽃은 피고 지고 세월이 가도  그리움은 가슴마다 사무쳐 오네 꿈에서도 헤맸지만 만날 길 없네 바람 부는 신작로에 흩어진 낙엽 서러움만 쌓이는데 밤 이슬에 젖어드는 서글픈 가슴 꽃이 다시 피는 세월이 와도  그리움은 가슴마다 메아리 치네   까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리  까투리사냥을 나간다. (우히여~~) 전라도나 지리산으로 꿩사냥을 나간다 지리산을 넘어 우등산을  지나 나풍선산 당도니 까투리  한마리 푸드득 허니, 외방울이 훨훨~ (우히여 우히여) 까투리사냥을 나간다. ( 우히여~~~)  까투리사냥을 나간다.  까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리사냥을 나간다 (우히여~~) 충청도나 계룡산으로 꿩사냥을 나간다 계룡산에 올라 지리산을 보고  고상다야상 당도니 까투리 한마리 푸드득 허니, 외방울이 훨훨~ (우히여 우히여) 까투리사냥을 나간다.(우히여~~~) 까투리사냐을 나간다. 꽃집의 아가씨는 예뻐요  그렇게 예쁠수가 없어요  그녀만 만나며는 그녀만 만나며는  내 가슴 울렁울렁거려   꽃집의 아가씨는 미워요  그렇게 미울 수가 없어요  너무나 새침해서 너무나 새침해서  설레는 내 마음을 몰라요   예쁘고 예쁜 꽃들이 모두 다 방실 웃는데  꽃보다 예쁜 그녀의 귀여운 얼굴만  언제나 새침해  어쩌다 한번만 웃으면  마음이 약한 나는 미쳐요  새빨간 장미보다  새하얀 장미보다  천배나 만배나 예뻐요 1) 깊은산중 꿀밤촌에  길을 잃은 총각대감님  오죽이나 배가고프길래  스리살짝 혼자 따서먹었나  꿀밤이 아무리 맛이 좋다지만  꿀님맛도 알아나 주오   잡숫고픈 꿀밤일랑 삼백석이라도 따드리지요  꿀밤삼백석    2) 인심좋은 꿀밤촌에  쉬어 가는 총각대감님  금강산도 식후경이라고  스리살짝 꿀밤 따서먹었나  꿀밤이 아무리 맛이 좋다지만 꿀님맛도 알아나 주오   잡숫고픈 꿀밤일랑 삼백석이라도 따드리지요  꿀밤삼백석 찬 바람이 싸늘하게 얼굴을 스치면 따스하던 너의 두 뺨이 몹시도 그리웁구나 푸르던 잎 단풍으로 곱게곱게 물들어 그 잎새의 사랑의 꿈 고이 간직 하렸더니  아~ 그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도 따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니  아~ 그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니     네잎 크로바 찾으려고 꽃수풀 잔디에서 해가는줄 몰랐네 당신에게 드리고픈 네잎 크로바 사랑의 선물 희망의 푸른꿈 당신의 행운을 당신의 충성을 바치려고 하는맘 네잎 크로바 찾으려고 헤매는 마음 네잎 크로바  희망의 푸른꿈 당신의 행운을 당신의 충성을 바치려고 하는맘 네잎 크로바 찾으려고 헤매는 마음 네잎 크로바 주름살이 새겨진 저 노신사는 조약돌을 호수에 던지고 있네 지나간 젊음을 생각하는지 파문이 퍼지는 호수를 보며 바람도 없는 산장에 홀로 앉아서  주름살이 새겨진 저 노신사는 조약돌을 호수에 던지고 있네 지나간 젊음을 생각하는지 파문이 퍼지는 호수를 보며 바람도 없는 산장에 홀로 앉아서 사나이 가슴에도 눈물은 있다 이렇게 정을 주고 떠나갈 바엔 눈물은 왜 눈물은 왜 가르쳐 주고 떠났는가 잊지 못할 사랑이여 야속한 여인이여  사나이 가슴에도 눈물은 있다 이토록 쓰라린 게 이별이라면 사랑은 왜 사랑은 왜 가르쳐 주고 떠났는가 잊지 못할 사랑이여 얄미운 여인이여 사랑이 그립거든 손짓을 해요  말못할 순정은 빨간 능금알  수줍어 수줍어 고개 숙이다 조용히 불러주는 능금빛 순정  사랑을 따려거든 발돋음 해요 꽃바람 치면은 빨간 능금알 외로워 외로워 눈물 흘리다 말없이 떨어지는 능금빛 순정 단벌신사 우리 애인은 서른 한살 노 총각님 단벌옷에 넥타이 두개 언제나 변함없죠 멋이야 없지만 마음남은 진실해 주머니가 텅텅비어 데이트를 못해도 단벌신사 노 총각님 당신을 사랑해요   단벌신사 우리 애인은 서른 한살 노 총각님 단벌구두 다떨어져도 언제나 변함없죠 멋이야 없지만 마음만은 믿어워 흔해빠진 영화관에 구경한번 못해도 단벌신사 노 총각님 당신을 사랑해요 돛대돛대 쌍돛대야 말 물어보자 물결따라 떠나버린 정든 낭군 오실 날짜 물새라면 훨훨 날아 임 계신 곳 가련마는 오늘도 눈물지며 기다리는 동백 아줌마  사공사공 뱃사공아 말 좀 해다오 물결따라 먼 항구로 가신 낭군 오실 날짜 속속들이 맺힌 설움 달래어줄 기약 없어 오늘도 애태우며 기다리는 동백 아줌마 밤 깊은 마포종점 갈 곳 없는 밤 전차 비에 젖어 너도 섰고 갈 곳 없는 나도 섰다 강 건너 영등포에 불빛만 아련한데 돌아오지 않는 사람 기다린들 무엇하나 첫사랑 떠나간 종점 마포는 서글퍼라  아~ 아~ 아~ 아아아 아아 저 멀리 당인리의 발전소도 잠든 밤 하나둘 씩 불을 끄고 깊어가는 마포종점 여의도비행장에 불빛만 쓸쓸한데 돌아오지 않는 사람 생각하면 무엇하나 궂은비 나리는 종점 마포는 서글퍼라   밤마다 흘린 눈물 베갯머리 적시어도 모처럼 곱게 웃던 검은 머리 새아씨 연노랑 저고리에 다홍치마 흩날리며 한 많은 박달재를 울고 넘는 사연을 여자의 우는 마음 남자는 모르오리  맹세한 사랑일랑 강물따라 가버리고 꽃처럼 곱게 웃던 눈물 젖은 새아씨 찢겨진 가슴 안고 맨발로 절며절며 달이 뜬 박달재를 울고 넘는 사연을 여자의 우는 마음 남자는 모르오리   1. 사랑의 이름으로 그리운 눈동자로 별아 내가슴에 안기어다오 당신을 못잊어서 자나 깨나 애타는 내 마음속에 아로새긴 사랑하는 그얼굴  아아아아 아아아아 별아 내가슴에  영원히 비쳐다오  2. 저멀리 떠나가는 정다운 눈동자로 별아 내가슴에 속삭여다오  낮이나 밤이나 못잊어서 그리운 내 마음속에 찾아드는 사랑하는 그모습  아아아아 아아아아 별아 내가슴에  영원히 살아다오 사랑이란 슬픈 길을 알고 왔어도 젊음의 텃밭에는 찬비만 내려 운명이라 달래보는 백의의 천사 행여나 오실까 아~ 못다한 사랑 그늘에서 곱게 피다 지리라  그리움을 꿈에 실은 밤이 지나면 또 다시 맞아야 할 서러운 아침 얼어붙은 북녘 하늘 눈 덮힌 옛날 언제나 만날까 아~ 영원한 사랑 기다리는 여인 울지 않으리 사랑이 무어냐고 물으신다면 눈물의 씨앗이라고 말하겠어요 먼 훗날 당신이 나를 버리지 않겠지요 서로가 헤어지면 모두가 괴로워서 울테니까요  이별이 무어냐고 물으신다면 눈물의 씨앗이라고 대답할테요 먼 훗날 당신이 나를 버리지 않겠지요 서로가 헤어지면 모두가 괴로워서 울테니까요 외로워 외로워서 못살겠어요 하늘과 땅 사이에 나 혼자 사랑을 잊지 못해 애타는 마음 대답없는 메아리 허공에 치네 꽃잎에 맺힌 사랑 이루지 못해 그리움에 안은 마음 달래가면서 이렇게 가슴이 아플줄 몰랐어요 외로워 외로워서 못살겠어요 ~ 전 주 중 ~ 사랑했는데 서로가 좋아서 아~ 아~ 사랑했는데 어이 혼자 울어야 하나  아~ 아~ 여자의 눈물 그 팔에 안기어 꿈 꾸던 창가에 시들은 장미꽃 이 마음 따라 우네 사랑했는데 서로가 좋아서  아~ 아~ 사랑했는데 그 팔에 안기어 꿈 꾸던 창가에 시들은 장미꽃 이 마음 따라 우네 사랑했는데 서로가 좋아서 아~ 아~ 사랑했는데 ~ 전 주 중 ~ 안녕 안녕 서울이여 안녕 그리운 님 찾아 바다 건너 천리 길 쌓이고 쌓인 회포 풀려고 왔는데 내 마음 변하고 나 홀로 돌아가네 그래도 님 계시는  서울 하늘 바라보며 안녕 안녕  서울이여 안녕 안녕 안녕 서울이여 안녕 아득한 옛날 여려운 일 이기고 백년을 같이 하자 맹세를 했는데 세월이 님을 앗아 나혼자 울고 가네 그래도 님 계시는  서울 하늘 바라보며 안녕 안녕 서울이여 안녕   아네모네는 피는데 아네모넨 지는데 아련히 떠오르는 그 모습 잊을 길 없네 해가 져도 달이 떠도 가슴 깊이 새겨진 허무한 그 사랑은 전할 길이 없는가  이슬에 젖은 꽃 송이 아네모넨 지는가 별빛에 피어나서 쓸쓸히 시들 줄이야 마음 바쳐 그 사람을 사모하고 있지만 허무한 그 사랑을 달랠 길은 없는가 아카시아 꽃 냄새 풍기는 이 길은 옛사랑 그리워지는 추억이 잠든 길 아카시아 꽃잎 씹으며 나란히 걷던 길에 지금은 나만 홀로 쓸쓸히 걷네  아카시아 꽃잎이 춤추는 이길은 사랑을 다짐하였던 추억이 잠든 길 아카시아 꽃잎 따주던 그 님은 가버리고 지금은 나만 홀로 외로이 섰네   이슬비는 나리고 그 님은 가셨는데 하염없이 헤매이는 쓸쓸한 여인이여 한 목숨 다 바쳐 불태웠던 그 사랑을 어이해 보내고 외로움에 혼자 섰나  구슬 같은 눈물에 그님은 희미한데 스며드는 외로움을 삼키는 여인이여 목 메어 불러도 자취 없는 그 사람을 차라리 고독을 달래려고 혼자 섰나 참을 수가 없도록 이 가슴이 아파도 여자이기 때문에 말 한 마디 못하고 헤아릴 수 없는 설움 혼자 지닌 채 고달픈 인생길을 허덕이면서 아~ 참아야 한다기에  눈물로 보냅니다 여자의 일생  견딜 수가 없도록 외로워도 슬퍼도 여자이기 때문에 참아야만 한다고 내 스스로 내 마음을 달래어 가며 비탈진 인생길을 허덕이면서 아~ 참아야 한다기에  눈물로 보냅니다 여자의 일생 1. 님없는 이거리를 생각지말~~자  뜨거운 이눈물이 마를때 까지  나혼자 아주멀리 떠날까 말까  지울수없는상처. 마음의 상처  희미한 가로등은 역에서 운~~다.   2. 별없는 이거리를 생각지말~~자  이것이 그대에게 행복이라면  외로운 내가슴에 스미는 바람  흐르는눈물 방울. 참지못하고  희미한 가로등은 역에서 운~~다. 이제 밤도 깊어 고요한데 창문을 두드리는 소리   잠못 이루고 깨어나서 창문을 열고 내어다보니   사람은 간 곳이 없고 외로히 남아 있는 저 웨딩케익   그 누가 두고갔나 나는 아네 서글픈 나의 사랑이여    이 밤이 지나가면 나는 가네 원치않는 사람에게로   눈물을 흘리면서 나는 가네 그대 아닌 사람에게로   이 밤이 지나가면 나는 가네 사랑치 않는 사람에게로   마지막 단한번만 그대 모습 보게하여 주오 사랑아    아픈 내 마음도 모르는체 멀리서 들려오는   무정한 새벽 종소리   행여나 아쉬움에 그리움에 그대 모습 보일까   창밖을 내어다 봐도   이미 사라져버린 그 모습 어디서나 찾을 수 없어   남겨진 웨딩케익만 바라보며 하염없이 눈물 흘리네   남겨진 웨딩케익만 바라보며 하염없이 눈물 흘리네   음 음 음   음 음 음 ~ 전 주 중 ~ 못 잊어 그 이름을 불러 보았다 못 잊어 그 얼굴을 새겨 보았다 못다한 사연들이 산처럼 쌓였는데 세월은 낙엽처럼 떨어져 덧없이 흘러가도  기다리고 있을까 지금 그 사람 생각하고 있을까 지금 그 사람 못 잊어 그 이름을 불러 보았다  못 잊어 그 얼굴을 새겨 보았다 돌아서 가버리면 혼자 남을 그 모습 강물에 그림처럼 흘러서 바다로 흘러가도 기다리고 있을까 지금 그 사람 생각하고 있을까 지금 그 사람 1. 사랑이 별거드냐, 좋아하면 사랑이지  이래저래 정이 들면 호박꽃도 꽃이랑께  연분이 따로 있나, 짝이 맞으면 연분이지 요모조모 뜯어보면 쓸만한데 있더란다 기왕에 만났으니 잘 살아보자구요, 예~   2. 사랑이 별거드냐, 지나봐야 알 것이야 요래조래 눈에 들면 그럭저럭 살겠더라  지지고 볶아 본들 만났으면 별수없지 천하일색 양귀비도 시들으니 그만이다 기왕에 만났으니 잘 살아보자구요, 예~ 홀 어머니 내 모시고 살아가는 세상인데 이 몸이 처녀라고 이 몸이 처녀라고  남자 일을 못 하나요 소 몰고 논 밭으로 이랴 어서가자  해 뜨는 저 들판에 이랴 어서가자 밭갈이 가자  홀로 계신 우리 엄마 내 모시고 사는 세상 이 몸이 여자라고 이 몸이 여자라고 남자 일을 못 하나요 꼴망태 등에 메고 이랴 어서가자  해 뜨는 저 들판에 이랴 어서가자 밭갈이 가자 꽃 피는 시절에 둘이서 가던 길을  눈 내리는 계절엔 나 홀로 걸어가네 사랑한다고 변치말자고 맹세하던 그 님은 어디로 가고 첫 눈 내린 이 거리에 슬픔만 가득 찼네  새 울던 언덕을 둘이서 걸어가며 변함 없이 살자고 기약한 그 사람아 언제까지나 함께 살자고 믿고 믿은 그 마음 어디로 가고 첫 눈 내린 이 거리를 나 홀로 걷게 하나 부딪쳐서 깨여지고 물거품만 남기고 가버린 그사랑을 못잊어 웁니다 파도는 영원 한데 그런 사랑을  맺을수도 있으련만 밀리는 파도처럼 내 사랑도 부서지고 파도만이 울고가네   그렇게도 그리운정 파도속에 남기고 지울수 없는사연 괴로워 웁니다 추억은 영원한데 그런 이별은  없을수도 있으련만 울고픈 이순간에 사무치는 괴로움에 물거품만 맴을도네 1. 검은 눈동자에 맺히는 이슬처럼  이슬비 소리없이 내리던 밤길   서로 가슴깊이 상처난 아픔인데 안녕도 못하고 깨물던 입술  아아아아 그러나 이슬비 다시오면  먼 훗날 그리워지는 파란 이별의 글씨 2. 서로 가슴깊이 상처난 아픔인데 안녕도 못하고 깨물던 입술  아아아아 그러나 이슬비 다시오면  먼 훗날 그리워지는 파란 이별의 글씨 ~ 전 주 중 ~ 황혼이 질 때면 생각나는 그 사람 가슴 깊이 맺힌 슬픔 영원토록 잊을 길은 없는데 별처럼 아름답던 그 추억이 내 마음을 울려주네 목이 매여 불러보는 당신의 그 이름 황혼이 질 때면 보고싶은 그 얼굴 마음 속에 아로색인 당신 모습 잊을 길은 없는데 꿈같이 행복했던 그 시절이 그리워서 눈물 지네 목이 매여 불러보는 당신의 그 이름