이렇게도 사랑이 괴로울 줄 알았다면 차라리 당신만을 만나지나 말 겄을 이제와서 후회해도 소용없는 일이지만 그 시절 그 추억이 또 다시 온다해도 사랑만은 않겠어요 이제와서 후회해도 소용없는 일이지만 그 시절 그 추억이 또 다시 온다해도 사랑만은 않겠어요 가는 세월 그 누구가 잡을 수가 있나요 흘러가는 시냇물을 막을 수가 있나요 아가들이 자라나서 어른이 되듯이 슬픔과 행복 속에 우리도 변했구료  하지만 이것만은 변할 수 없어요 새들이 저 하늘을 날아서 가듯이 달이가고 해가가고 산천초목 다 바뀌어도 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리  하지만 이것만은 변할 수 없어요 새들이 저 하늘을 날아서 가듯이 달이가고 해가가고 산천초목 다 바뀌어도 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리   그냥 갈 수 없잖아 하던 말이 남았는데 그냥 갈 수 없잖아 마음도 가져가야지 잔디밭에 마주 앉아 눈쌈하던 너와 나 그 때가 좋았지 한없이 좋았지 그러나 이젠 꿈이야   그냥 갈 수 없잖아 하던 말이 남았는데 그냥 갈 수 없잖아 마음도 가져가야지 잔디밭에 마주 앉아 눈쌈하던 너와 나 그 때가 좋았지 한없이 좋았지 그러나 이젠 꿈이야 잔디밭에 마주 앉아 눈쌈하던 너와 나 그 때가 좋았지 한없이 좋았지 그러나 이젠 꿈이야 꽃순이를 아시나요 꽃처럼 어여뿐 꽃순이 나에눈에 이슬남기고 내곁을 떠나간 꽃순이 아 어딜가면 찾을까요 첫사랑 꽃순이 내사랑 꽃순이 꽃피는 봄이 돌아오며는 내곁에 오려나 꽃순이 아 어딜가면 찾을까요 첫사랑 꽃순이 내사랑 꽃순이 꽃피는 봄이 돌아오며는 내곁에 오려나 꽃순이 나 어떡해 너 갑자기 가버리면  나 어떡해 너를 잃고 살아갈까  나 어떡해 나를 두고 떠나가면  그건 안 돼 정말 안 돼 가지 말아   누구 몰래 다짐했던 비밀이 있었나   다정했던 네가 상냥했던 네가 그럴 수 있나  못 믿겠어 떠난다는 그 말을  안 듣겠어 안녕이란 그 말을   나 나나나 나나나 나나나 나 나나나 나나나  다정했던 네가 상냥했던 네가 그럴 수 있나  못 믿겠어 떠난다는 그 말을  안 듣겠어 안녕이란 그 말을   나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해  나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해  나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 옛날 옛날 한 옛날에 예쁜 소녀 하나가   꽃바구니 옆에 끼고 나물 캐러 가다가   꽃잎 속에 숨어 있는 나비한테 반해서   나물 담을 바구니에 예쁜 나비가 가득    호랑나비 한마리는 가슴에다 붙이고   머리위에도 어깨위에도 노랑나비 붙일래   나비야 날아라 내 마음도 함께 날아라   나는야 아름다운 사랑의 나비소녀     옛날옛날 한 옛날에 예쁜 소녀 하나가   꽃바구니 옆에 끼고 나물 캐러 가다가   꽃잎 속에 숨어 있는 나비한테 반해서   나물 담을 바구니에 예쁜 나비가 가득    캐고 싶은 나물들아 한뿌리도 못캤지만   나비가 좋아 나비가 좋아 노랑나비 붙일래   나비야 날아라 내 마음도 함께 날아라   나는야 아름다운 행복의 나비소녀    나는야 아름다운 행복의 나비소녀 동녘에 해뜰때 어머님 날 낳으시고. 귀여던 아가야 내 인생 시작됐네.. 12살시절에 꿈이 있어 좋았네. 샛별에 눈동자로 별이 된는 시절  커피를 알았고 낭만을 찾던. 20살 시절에 나는 사랑했네 너밖에 몰랐고 너만을 그리며 마음과 마음 주고받던(이별)   그러나 우리는 마음이 변해서 서로가 냉정하게 토라져버려네 새파란 하늘처럼 그렇게 살리라.  앞날을 생각하며 인생을 생각하리 언제 보아도 웃음띤 언제 들어도 다정한음성 언제까지나 함께있어요 아름다운 나의 사람아(아름다운 나의 사람아)해가없어도 살수있지만 달이없어도 살수있지만 당신없이는 견딜수없네 아름다운 나의 사람아(아름다운 나의 사람아) 지난꿈엔 당신과 여행을 떠났어요 하얀 바닷가에서 파랑새를 봤어요 해가없어도 살수있지만 달이없어도 살수있지만 당신없이는 견딜수없네 아름다운 나의 사람아(아름다운 나의 사람아)  후렴:지난꿈엔 당신과 여행을 떠났어요 하얀 바닷가에서 파랑새를 봤어요 해가없어도 살수있지만 달이없어도 살수있지만 당신없이는 견딜수없네 아름다운 나의 사람아 아름다운 나의 사람아 아름다운 나의 사람아 아름다운 나의 사람아 헤~~내 사람아 내 노래에 날개가 있다면 날으는 새처럼 날개가 있다면 내 노래에 돛대가 있다면 흐르는 강물에 사랑을 띄우리  *먼 훗날 당신이 그리워질때 먼 훗날 당신이 보고파잘때 새처럼 날으며 강물처럼 당신곁에 흐르리  *repeat 가을엔 가을엔 떠나지 말아요  낙엽지면 서러움이 더해요  차라리 하얀 겨울에 떠나요  눈길을 걸으며 눈길을 걸으며  옛 일을 잊으리라   거리엔 어둠이 내리고 안개 속에 가로등 하나  비라도 우울히 내려버리면 내마음 갈곳을 잃어  가을엔 가을엔 떠나지 말아요  차라리 하얀 겨울에 떠나요   거리엔 어둠이 내리고 안개 속에 가로등 하나  비라도 우울히 내려 버리면 내마음 갈곳을 잃어  가을엔 가을엔 떠나지 말아요  차라리 하얀 겨울에 떠나요 하얀 겨울에 떠나요 일사후퇴때 피난 내려와 살다 정든 곳 두메나 산골 태어난 곳은 아니었지만 나를 키워준 고향 충청도 내 아내와 내 아들과 셋이서 함께 가고싶은 곳 논과 밭사이 작은 초가집 내 고향은 충청도라오  어머니는 밭에 나가고 아버지는 장에 가시고 나와 내 동생 논길을 따라 메뚜기잡이 하루가 갔죠 내 아내와 내 아들과 셋이서 함께 가고싶은 곳 논과 밭사이 작은 초가집 내 고향은 충청도라오  동구밖에 기차 정거장 언덕위에 하얀 예배당 내가 다니던 국민학교는 동네서 제일 큰집이었죠 내 아내와 내 아들과 셋이서 함께 가고싶은 곳 논과 밭사이 작은 초가집 내 고향은 충청도라오 너무 어리다구요 내가 몇살인데 만으로 열일곱 그리고 두달 그래도 어려요 이제는 어리지 않아요 오 머리맡에 인형은 정든 친구지만 음 이제부터 사랑을 배워볼래요 그인 알아줄까요 이런 내마음을 낼모레 만나면 큰 맘을 먹구 말해줄테예요 이만큼 이만큼 컸다구  오 어린날은 갔어요 이젠 어른이예요 음 이제부턴 사랑을 알고싶어요 그인 알아줄까요 이런 내 마음을 낼모레 만나면 큰 맘을 먹구 말해줄테예요 이만큼 이만큼 컸다구 라라라라라라라 라~라~라~  네 꿈을 펼쳐라(네 꿈을 펼쳐라) 네 꿈을 펼쳐라(네 꿈을 펼쳐라) 꽃신 신고 오는 아-지랑이 속에 내 님아 네 창을 열어라(네 꿈을 펼쳐라)  네 창을 열어라(네 꿈을 펼쳐라 파란 하는 가득 고운 꿈을 싣고 날아라 라~라~ 라~  네 맘을 열어라 (네 꿈을 펼쳐라) 네 맘을 열어라 (네 꿈을 펼쳐라) 작은 우리 사랑 모든 아픔 어루만지리 네 꿈을 펼쳐라 (네 꿈을 펼쳐라) 네 꿈을 펼쳐라 (네 꿈을 펼쳐라) 꽃신 신고 오는 아-지랑이 속에 내 님아  라~라~라~ 라~라~라~ 라~라~라~ 눈으로 말해요.살짝이 말해요.남들이알지 못하도록 눈으로 말해요.  사랑은눈으로 눈으로 한대요.남들알까 부끄러워 눈으로 한대요.  사랑은 눈으로 눈으로 한대요 진실한 사랑은 눈을 보면 안대요.  그검은 두눈은 거짓 말을안해요.눈으로 말해요. 살짝이 말해요.남들  이알지 못하도록 눈으로 말해요. 남들이 알지 못하도록 눈으로말해  요. 어느 꿈같은 봄날에 처음 그대를 만난 날부터  나는 알게되었어요 사랑의 기쁨과 슬픔  그대 내곁을 떠나 멀리있다하여도  이마음 깊은 곳에 언제나 살고있오 파도 소리 들리는 바닷가에서  목 메게 그려보는 다정한 그 얼굴  *울며울며 날으는 갈매기여 내 마음을 수평선 아득한 곳에 계시는 내님에게 말해줘요 오~당신만을 사랑해 당신만을 사랑해 정말정말 사랑해  *반복 이젠 떠나야할 시간입니다 아쉬운 순간을 잊기로 해요 할말이 많아도 가슴에 묻어두고 우리 웃으며 두손을 잡아요 지금은 떠나도 세월이 가면 우리들 가슴에 행복은 돌아 오겠지 이젠 떠나야할 시간입니다 우리 웃으며 두손을 잡아요  지금은 떠나도 세월이 가면 우리들 가슴에 행복은 돌아 오겠지 이젠 떠나야할 시간입니다 우리 웃으며 두손을 잡아요 들길 따라서 나 홀로 걷고 싶어 작은 가슴에 고운 꿈 새기며 나는 한 마리 파랑새 되어 저 푸른 하늘로 날아가고파 사랑한 것은 너의 그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자  물결 따라서 나 홀로 가고 싶어 작은 가슴에 고운 꿈 안으며 나는 한 조각 작은배되어 저 넓은 바다로 노저어가고파 사랑한 것은 너의그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자  들길 따라서 나 홀로 걷고 싶어 작은 가슴에 고운 꿈 새기며 나는 한 마리 파랑새 되어 저 푸른 하늘로 날아가고파 사랑한 것은 너의 그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자 사랑한 것은 너의 그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자 버스를 타고 고속도로를  바람처럼 달려가자   파도소리가 들려오는  정다운 그거리로   뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵  가슴쓰리던 어제 일들은 깨끗하게 잊어야지   찌푸린 얼굴 주름살 펴고  크게 한번 웃어보자  뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵  부산에 가면 만날듯싶은  마음속의 연인인데   부푸른 가슴 가득한 꿈이  남쪽으로 달려간다   뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵  뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵  뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 어릴때 꿈을 꾸었지 사랑이 싹트는 꿈을  언제부턴가 그 꿈에사는 아 나는 목마른 소녀 그리고 꿈을 키웠지 사랑이 꽃피는 꿈을  언제부턴가 그꿈을 먹는 아 나는 목마른 소녀  기쁨이 넘칠땐 춤추는 아이  슬픔에 겨울땐 한마리 사슴  그렇게 사랑을 했지 눈물도 그때 배웠지  아무도 모를 나만의 얘기 아 그건 사랑이었네 우리 처음 만난곳도 목화밭이라네 우리 처음 사랑한곳도 목화밭이라네 밤하늘에 별을보며 사랑을 약속하던 너 그 옛날 목화밭 목화밭 우리들이 헤어진곳도 목화밭이라네 기약도 없이 헤어진곳도 목화밭이라네 서로멀리 헤어져도 서로가 잊지못한곳 조그만 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 잠시라도 잊지못한곳 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 그옛날 목화밭 목화밭  나이제사 찾아온곳도 목화밭이라네 그리워서 찾아온곳도 목화밭이라네 그소녀는 어디가고 나만 홀로 외로이 그옛날 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 잠시라도 정말 잊지못한곳 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 그 옛날 목화밭 목화밭 그 옛날 목화밭 목화밭 이 생명 다 바쳐서 죽도록 사랑했고 순정을 다 바쳐서 믿고 또 믿었건만  영원히 그 사람을 사랑해선 안 될 사람 말없이 가는 길엔 미워도 다시 한 번  아 아 아 안녕  나만이 가야하는 그 사람의 길이기에 울면서 돌아설 땐 미워도 다시 한 번 아 아 아 안녕 그림자벗을삼아 걷는길은  서산에 해가지면 멈추지만 마음의 님을 따라 가고있는  나의 길은 꿈으로 이어진 영원한 길  방랑자여 방랑자여 기타를울려라  방랑자여 방랑자여  기타를 노래를 불러라  오늘은 비록 눈물어린  혼자의 길이지만 먼훗날에  우린다시 만나리라.  그림자 벗을 삼아 걷는 길은  서산에 해가지면 멈추지만. 마음의 님을 따라 가고있는  나의 길은 꿈으로 이어진 영원한 길 너와 내가 맹세한 사랑한다던 그말  너와 내가 맹세한 사랑한더던 그말  차라리 듣지 말것을 애당초 가지 말것을 사랑한다는 그말에 모든것 다버리고 별이 빛나는 밤에 너와 내가 맹세하던말 사랑한다는 그말은 별빛따라 흘렀네  *머나먼 하늘위에 별들이 빛나는 밤 그리워요 사랑해요 유성처럼 사라져버린 별이 빛나는 밤에 너와 내가 맹세하던말 사랑한다는 그말은 별빛따라 흘렀네*  * 반복  별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 어려서도 산이 좋았네 할아버지 잠들어 계신 뒷산에 올라가 하늘을 보면 나도 몰래 신바람 났네 젊어서도 산이 좋아라 시냇물에 발을 적시고 앞산에 훨훨 단풍이 타면 산이 좋아 떠날 수 없네  보면 볼수록 정깊은 산이 좋아서 하루 또 하루 지나도 산에서 사네 늙어서도 산이 좋아라  말없이 정다운 친구 온 산에 하얗게 눈이 내린 날 나는 나는 산이 될테야 나는 나는 산이 될테야   보면 볼수록 정깊은 산이 좋아서 하루 또 하루 지나도 산에서 사네 늙어서도 산이 좋아라  말없이 정다운 친구 온 산에 하얗게 눈이 내린 날 나는 나는 산이 될테야 나는 나는 산이 될테야 . ~ 전 주 중 ~ 해당화 피고 지는 섬 마을에 철새따라 찾아온 총각 선생님 열 아홉 살 섬 색시가 순정을 바쳐 사랑한 그 이름은 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 가지를 마오 구름도 ?겨가는 섬 마을에 무엇하러 왔는가 총각 선생님 그리움이 별처럼 쌓이는 바닷가에 시름을 달래보는 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 떠나지 마오 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 눈가에 맺히는 눈물이야 지울 수 있다 하여도 우리의 마음에 새긴 것은 아마도 지울 수  없을거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야  세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 눈가에 맺히는 눈물이야 지울 수 있다 하여도 우리의 마음에 새긴 것은 아마도 지울 수  없을거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 별들이 어제처럼 사랑을 속삭일때  그대여 가신다는 그말만은 말아주  아니야 정말 아니야 아니야 정말 아니야  난 정말 어쩌라구 난 정말 어쩌라구  아니야 가시면 정말 안된다  별들이 두손 모아 행복을 빌어주고  그대여 가신다는 그 말만은 말아주    아니야 정말 아니야 아니야 정말 아니야  난 정말 어쩌라구 난 정말 어쩌라구  아니야 가시면 정말 안된다  별들이 두손 모아 행복을 빌어주고  그대여 가신다는 그 말만은 말아주  아니야 정말 아니야 아니야 정말 아니야 *전 주* 조용한 밤이었어요 너무나 조용했어요  창가에 소녀 혼자서 외로이 서있었지요  밤하늘 바라보았죠 별하나 없는 하늘을  그리곤 울어버렸죠 아무도 모르게요  창밖에 가로등불은 내 맘을 알고 있을까  괜시리 슬퍼지는 이밤에 창백한 가로등만이  소녀를 달래주네요 조용한 이밤에  슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래주네요  창밖에 가로등불은 내 맘을 알고 있을까  괜시리 슬퍼지는 이밤에 창백한 가로등만이  소녀를 달래주네요 조용한 이밤에  슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래주네요 1.  첫사랑 만나던 그날 얼굴을 붉히면서 철없이 매달리며 춤추던 사랑의 시절 활짝핀 백합처럼 우리사랑 꽃필때 아아아 아아아 떠나버린 첫사랑 생각이 납니다 애정이 꽃피던 시절 2. 첫사랑 만나던 그날 행복을 꿈꾸면서 철없이 매달리며 춤추던 사랑의 시절 곱게핀 장미처럼 우리사랑 꽃필때 아아아 아아아 잃어버린 첫사랑 생각이 납니다 애정이 꽃피던 시절 그사람 이름도 몰라요.  그사람 나이도 몰라요. 마음씨도 몰라요 그런데 내 맘이 끌려요. 자꾸만 내 맘이 끌려요. 나도 몰래 끌려요  한번쯤 살며시 좋아하고 있다고  말을 해볼까~ 고백 해볼까~ 말 못 하는 가슴만 타네. 내일은 만나서 말할까? 아니야. 용기를 내야지. 어떻게 말할까. 바람에 날리어 지는 낙엽은  새봄에 꽃피는 꿈을 꾸겠지 간밤에 보았던 영아의 꿈은  새봄에 온다는 기별이겠지 영아 나는 왜 어느새 나는 왜 어느새  기다려 진다고 꿈에 젖나 영아 샘처럼 솟아나는 정 접어두고 영아 꿈속에 다시 꽃피는날 기다려  긴머리 날리며 떠난 저 길에  진달래 한아름 피어나겠지 창가에 어리는 기나긴 꿈은  한아름 피어난 사랑이겠지 영아 나는 왜 어느새 나는 왜 어느새  기다려 진다고 꿈에 젖나 영아 샘처럼 솟아나는 정 접어두고  영아 꿈속에 다시 꽃피는 날 기다려 영아 오~내 사랑 나의 진아  난 항시 널 생각하네  누가 뭐라고 해도 하루가 가면  갈수록 애타는 마음 더해만 가네  아~ 사랑은 정말 아~아~아~ 묘한 약이네  아~아~ 묘한 약이네 음~ 묘한 것이네   응~ 그렇지  내가 보고프면 사진을 보면 보면 너의 예쁜 얼굴 종이 위 에~~  너의 눈동 자 두터운 입술  예뿐 코 못난이로 그려 놓고 미소 짓는다   오~ 내 사랑 나의 진아  난 항시(항시) 너만을 사랑하며 살련다  진정난 너~ 너뿐이네 누가 머라고 해도  하~아~~ 진아 정말~나~이~~ 다정하게   하~아~ 다정하게 세상 끝까지 살아 보자구 우정 - 나훈아 고향을 떠나올때다짐한 너와 나는 하늘이 무너져도변치 말자고 두가슴에 다져놓은 고향의 친구 메마른 세월속에 바람은 차도 언제까지나 변치말자 고향의 우정 고향을 떠나온지 고향을 떠나온지 몇해가 흘러갔나다정한 너와 나는 고향의 친구 하늘땅에 걸어놓고 맹세한 우정어이해 변하리요 너와 나 사이언제까지나 변치말자 고향의 친구   1. 안개내린 김포공항 가로등도 내 마음같이 떠나가는 그 사람을 아쉬워 하네 수많은 사연들을 안개속에 묻어버리고 웃으면서 보내리다 잘있거라 공항이여 2. 이슬내린 활주로에 그 사람을 멀리 보내고 돌아서는 이 발길은 한없이 무겁구나 졸고있는 가로등아 너와나는 친구되어 그리우면 찾아오리다 잘있거라 공항이여 다정한 연인이  손에 손을 잡고  걸어가는 길   저기 멀리서  우리의 낙원이  손짓하며 우리를 부르네   길은 험하고  비바람 거세도  서로를 위하면   눈보라 속에도  손목을 꼭 잡고  따스한 온기를 나누리   <후렴> 이세상 모든것 내게서 멀어져 가도  언제까지나 너만은 내게 남으리 정이란 무엇일까 받는걸까 주는걸까  받을땐 꿈속같고 줄때는 안타까워  정을 쏟고 정에 울며 살아온 살아온  내가슴에 오늘도 남모르게   무지개 뜨네    정을 쏟고 정에 울며 살아온 살아온  내가슴에 오늘도 남모르게   무지개 뜨네 꽃피는 봄이오면 내곁으로 온다고 말했지~ 노래하는 제비처럼  언덕에 올라보면 지저귀는  즐거운 노래소리  꽃이 피는 봄을 알리네  그러나 당신은 소식이 없고 오늘도 언덕에 혼자서 있네 푸르른 하늘보면 당신이 생각나서 한마리 제비처럼 마음만 날아가네 당신은 제비처럼 반짝이는 날개를 가졌나 다시 오지 않는 님이여  더사 오지 않는 님이여 아카시아 파란잎 입에물고  무지개뜬 하늘을 바라보던 진아의 그 꿈많은 눈빛이  잊어지지 않아서 걷는다 꿈많은 외로운 소녀 진아는  꿈많아 떠나간 소녀 진아는 먼훗날 언젠가 나에게 돌아와  기나긴 꿈속의 얘기하겠지  하얀 손을 흔들어 안녕하며  행복하자 우리는 행복하자 남겨놓은 진아의 그 말이  생각이 나 오솔길 걷는다 꿈많아 행복한 소녀 진아는  꿈찾아 떠나간 소녀 진아는 먼훗날 언젠가 나에게 돌아와  행복한 꿈속의 얘기하겠지  안개속에 기적이 울릴때면  나를 찾아 행여나 오시려나 기다리는 마음에 그려보는  진아의 그 활짝 핀 그 미소 밀리는 안개속 가로등 밑에  밀리는 안개속 모퉁이 길에 진아의 모습이 있을 것 같아서  자꾸만 걷는다 옛길 따라서 자꾸만 걷는다 옛길 따라서 자꾸만 걷는다 옛길 따라서 누가 너를 내게 보내주었나 나 너를 위해 웃음 보내고 나 너를 알고 그리움 알았네 낙엽지는 소리 좋아하던 너  아 난 몰랐네  네가 낙엽 될 줄은 아 넌 들었니  내가 널 좋아한단 말 진짜 진짜 좋아해  너를 너를 좋아해  아 난 몰랐네  네가 낙엽 될 줄은 아 넌 들었니  내가 널 좋아한단 말 진짜 진짜 좋아해  너를 너를 좋아해 찬비 - 윤정하  거리에 찬바람 불어오더니  한잎두잎 낙엽이 지고 내 사랑 먼길을 떠난다기에  가라 가라 아주 가라했네 갈 사람은 가야지 잊을건 잊어야지 찬비야 내려라 밤을 새워 내려라 그래도 너만을 잊을 수 없다  너무 너무 사랑했었다  내 사랑 먼길을 떠난다기에  가라 가라 아주 가라했네 갈 사람은 가야지 잊을건 잊어야지 찬비야 내려라 밤을 새워 내려라 그래도 너만을 잊을 수 없다  너무 너무 사랑했었다 어제같이 지난 일도 아득한 옛날인데 바다 건너 머나먼 타국에 내가 있네 비행기가 날 때 마다 가고싶은 내 마음 다정한 고향의 품 속이 꿈 속의 일만 같아  두고 온 산천 두 눈에 보이네  내가 살던 고향에는 따뜻한 봄이겠지 바다 건너 타국엔 찬비가 쏟아지네 저녁 노을 질 때 마다 사무치는 내 마음 아련한 고향의 봄날이 꿈 속의 일만 같아 두고 온 산천 두 눈에 보이네 외로운 내 마음이 불러보는 옛 노래 언젠가 당신이 불러준 그리웠던 그 노래 지금은 어디에서 그 노래를 부를까 그리워 찾아온 바닷가 파도만 밀려오네 아~~~~ 내님아 사랑하는 내님아  아~~~~내님아 야속한내님아 밀려간 파도처럼 헤어져간 여인아 그리워서 그리워서 불러보는 내님아  아~~~~내님아 사랑하는 내님아 아~~~~내님아 야속한내님아 밀려간 파도처럼 헤어져간 여인아 그리워서 그리워서 불러보는 내님아 그리워서 그리워서 불러보는 내님아 하늘과 땅사이에 꽃비가 내리더니 오늘은 공원에서 소녀를 만났다네 수줍어 말못하고 얼굴만 숙이는데 앞서간 발자욱이 두눈에 가득차네 찡하는 마음이야 뭐라고 말못해도 찡하는 마음이야 괜시리설레는것  어젯밤 꿈속에서 무지개 피더니만 오늘은 공원에서 소녀를 만났다네 수줍어 말못하고 얼굴만 붉히는데 햇살이 눈에들어 두눈이 반짝이네 찡하는 마음이야 뭐라고 말못해도 찡하는 마음이야 괜시리 설레는것 찡하는 미음이야 뭐라고 말못해도 찡하는 마음이야 괜시리 설레는것 작은 구슬 모래알이 물결속에 부서지고 구름 걷힌 저 하늘에 맑고 고운 무지개 라라라 사랑이 흐르는 하늘가에 정겨운 그리움이 밀려오고 두눈 가득 꿈이 피면 내 마음 날으는  작은 새 되어본다  작은 구슬 모래알이 물결속에 부서지고 구름 걷힌 저 하늘에 맑고 고운 무지개  불어오는 바람타고 떨어지는 이슬방울 푸른하늘 잔디위에 피어나는 꽃망울 라라라 사랑이 흐르는 하늘가에 정겨운 그리움이 밀려오고 두눈 가득 꿈이 피면 내 마음 날으는  작은 새 되어본다  불어오는 바람타고 떨어지는 이슬방울 푸른하늘 잔디위에 피어나는 꽃망울 피어나는 꽃망울 피어나는 꽃망울     차라리 만나지나 말것을  만난 것도 인연인데 마지막으로 보는 당신 왜 이다지도 괴로울까  기다리고 기다리던 그 말 한마디 구름처럼 흘러간 옛이야기인가 *넓고도 좁은 길 어이가라고 너 홀로 둥실둥실 떠나가려나 말해다오 말해다오  구름아 너의 갈 곳 어디  *반복 님이 오려나 들국화 꽃이 활짝 피면 오신다더니 언제 부턴가 들국화 꽃이 한잎 두인 피고 있었네 들국화 활짝 핀 길을 내 님이 오시네 가슴엔 그리움 안고 두 손을 흔들며 오시네 귀뚜라미도 못다한 노래 우리들의 사랑 얘기는 님이 오시는 꽃길 걸으며 행복하리 두 마음 들국화 활짝 핀 길을 내 님이 오시네 가슴엔 그리움 안고 두 손을 흔들며 오시네 귀뚜라미도 못다한 노래 우리들의 사랑 얘기는  님이 오시는 꽃길 걸으며 행복하리 두 마음