그대 가슴에 얼굴을 묻고 오늘은 울고 싶어라  세월의 강 넘어 우리 사랑은 눈물속에 흔들리는데    얼만큼 나 더 살아야 그대를 잊을 수 있나  한 마디 말이 모자라서 다가설 수 없는 사람아   ***  그대 앞에만 서면 나는 왜 작아지는가  그대 등 뒤에 서면 내 눈은 젖어드는데   사랑때문에 침묵해야 할 나는 당신의 여자  그리고 추억이 있는 한 당신은 나의 남자요 ***  *** 반복 끝없는 어둠 속을 천천히 걷고 있어 어디서 본듯한 야릇한 느낌이야 거리는 비에젖어 싸늘함 더 해지고 바람은 얼어버린 내 어깨를 스쳐가네 ZAM 예 ZAM 저 멀리 다가오는 두 그림자의 모습 아무런 표정없이 내 앞을 스쳐지나 또 다른 어둠으로 조용히 사라지자 갑자기 들려오는 여자의 비명소리 ZAM 예 ZAM 어떡해야 하나 그건 나와 아무 상관 없는 일이야 어떡해야 하나 돌아보지 말아 어째튼 이 거리를 벗어나야만 했어 무작정 어디든지 가야만 했었지 또 다시 다가오는 적막한 느낌속에 뒤돌아 바라보니 나를 보는 두 그림자 ZAM 예 ZAM 어떡해야 하나 나는 지금 위험에 빠진듯한데 어떡해야 하나 대답할 수 없어 어떡해야 하나 그건 나와 아무 상관없는 일이야 어떡해야 하나 돌아보지 말아 어떡해야 하나 나는 지금 위험에 빠진듯한데 어떡해야 하나 대답할 수 없어   그것이 끝이라고 우린 믿지않았지  너 떠난 텅빈 활주로에 쏟아지던 너의 목소리 언제 어디선가 다시 만날 예감을  해맑은 웃음지으며 대신한 너의 슬픔을  오해는 이제 그만 상처주는 일도 그만  아무것 생각을 하지말고 내게 달려와줘 너를 뜨겁게 안고서 두팔이 날개가 되어 언젠가 네게 약속했던 저 달로  우리 푸른 꿈 싣고서 한없이 날아오를께 사랑해 너를 하늘끝까지 아무도 사랑할수 없을것만 같았던 닫힌 내마음에 문을 열어준 그대는 숨 쉬는 것 마져도 힘겹게만 느꼈던 지난 날들에 긴잠에서 날 깨워 주었지 *오! 뒤돌아보면 아픈 기억이 아직 눈물로 남아 있지만 **내게로 다가와 Say yes 너만을 사랑해 Say yes 그냥 이렇게 내곁에 머물러 줄 수 있다면 그대안에 내가 Say yes 내안에 그대가 Say yes 외롭던 지난날을 이젠 함께 나눌 꺼야 TV를 보면서 눈물이 흐르네  사람들은 어디에 기대어 살까  아마도 당신은 알것만 같았어  사랑은 또 다시 나의 편인걸  혼자뿐인 식사는 이미 식어버렸네  텅빈 아파트 불빛 외로운 나의마음  기대어 울사람 여기 있었으면 좋겠네  입가에 번진 눈물 홀로 울수밖에   혼자뿐인 식사는 이미 식어버렸네  텅빈 아파트 불빛 외로운 나의마음   기대어 울사람 여기 있었으면 좋겠네  입가에 번진 눈물 홀로 울수밖에  TV를 보면서 눈물이 흐르네  사람들은 어디에 기대어 살까   사람들은 어디에 기대어 살까 가을엔 편지를 하겠어요  누구라도 그대가 되어 받아 주세요  낙엽이 쌓이는 날 외로운 여자가 아름다워요   가을엔 편지를 하겠어요  누구라도 그대가 되어 받아 주세요  낙엽이 흩어진 날 헤매인 여자가 아름다워요   가을엔 편지를 하겠어요  모든것을 헤매인 마음 보내드려요  낙엽이 사라진 날 모르는 여자가 아름다워요 우연히 찾아갔던 친구의 생일 파티에서 난 너를 보았네 그렇게 웃음띤 얼굴로 너는 내 친구 곁에 있었지  창백해진 얼굴의 나에겐 친구들은 걱정스런 눈빛으로 이유를 자꾸 내게 묻지만 아무말도 할 수가 없었어  이제 너와 나는 서로가 영원히 다시 올수 없는 각자의 길을 가네 이제 너와 나는 아무 느낌 없는 타인이 되어가는가 당황한 내 모습 보이고 싶지는 않았지  하필 많은 사람중에 내 친구를 택했는가 너와 나의 눈빛이 마주친 그때 난 잊지 못해 너는 그렇게도 태연하게 미소를 띄고 앉아있다  내가 생각할 수 있는 최대의 모욕적인 말을 너의 얼굴 앞에 하고싶다 수많은 사람들 앞에서 아마 오래 가진 않을 거야  곧 너에 대해 알게 될꺼야 예쁜 얼굴 뒤에 감추어진 너의 본 모습을 뚜렷한 생각도 없이 두눈을 감고있으면 그대 모습 눈 앞에 보여 혼 자서 걸어다녀도 인파에 묻혀있어도 그대의 음성 내 귀에 들려 거리 에 네온 싸인이 물들어 오면 그대를 찾아 헤매내 가까이 있기만해도 짜릿한 기분 그대를 느끼려하네 오~~ 그대여 오늘밤만은 내 곁을 떠나가지마 불같은 나의 마음 전할수 있 게해줘..그대여 움직이지마 느낌이 달아나잖아 이대로 우리사랑 여 기서 멈추기 싫어! 거기 지금 무엇인가 내가 떠나버린  저 새벽 숲에서 조용히 움직이는 것들  야윈 꿈들이 하나 둘 눈 뜨는가 거기 지금 누구인가 애써 지우려 했던  내 기억 속에서 또 다시 움직이는 것들  잊혀진 이름 그리운 사람들  내 아버지와 같은 저 넓은 대지와  내 어머니와 같은 저 푸른 강물 보며 떨리는 가슴에 갈 길은 멀지만  어둠 속 끝까지 뛰어가야 해 거기 지금 누구인가   거기 지금 무엇인가 내가 떠나 버린  저 새벽 끝에서 조용히 움직이는 것들  잊혀진 이름 그리운 사람들  내 아버지와 같은 저 넓은 대지와  내 어머니와 같은 저 푸른 강물 보며 떨리는 가슴에 갈 길은 멀지만  어둠 속 끝까지 뛰어가야 해 거기 지금 무엇인가 거기 지금 누구인가 거기 지금 누구인가 눈 내리는 밤은 언제나  참기 힘든 지난 추억이  가슴깊은 곳에 숨겨둔  너를 생각하게 하는데  어둔 미로 속을  헤매던 과거에는  내가 살아가는  그 이유 몰랐지만  하루를 살 수 있었던 것  네가 있다는 그것  너에게 모두 주고 싶어  너를 위하여 마지막 그 하나까지   말이 없이 살아가라고  아주 쉽게 충고하지만  세상 사는 어떤 사람도  강요하지 못해 나에게  어둔 미로 속을  헤매던 과거에는  내가 살아가는  그 이유 몰랐지만  하루를 살 수 있었던것  네가 있다는 그것  너에게 모두 주고 싶어  너를 위하여~ 걸어서 저 하늘까지 겨울비처럼 슬픈 노래를 이 순간 부를까 우울한 하늘과 구름  1월의 이별 노래  별들과 저 달빛 속에도 사랑이 있을까 애타는 이내 마음과  멈춰진 시간을  사랑의 행복한 순간들 이제 다시 오질 않는가 내게 떠나간 멀리 떠나간  사랑의 여인아  겨울비 내린 저 길 위에는 회색빛 미소만 내 가슴 속에 스미는 이 슬픔 무얼까   사랑의 행복한 순간들 이제 다시 오질 않는가  내게 떠나간 멀리 떠나간  사랑의 여인아  사랑의 행복한 순간들 이제 다시 오질 않는가  떠나간 멀리 떠나간  사랑의 여인아  겨울비처럼 슬픈 노래를 이 순간 부를까 우울한 하늘과 구름  1월의 이별 노래 햐안 잠옷자락 가득 눈부신 햇살은 착한 그대 잠을 깨우지 두는 가득 고인 낡은 졸음을 곱게 씻어  내지만 창너머 먼눈길 향기로운 바람에 보내는 미소는 아직도 꿈을 꾸는걸 새롭게 시작할 수 있어 모든걸 그렇게  늦어 버린건 아니지 마지막 남은 그대 여린 가슴을 이젠 가만히 흔들어 깨워봐 혼자 버려두긴  너무 너무 아름다운 햇살에 손을 겐네줘 이젠 아무느낌 받을수 없는 입술 가득 고인 치약향기는 이미 식어버린  커피잔처럼 너무 서늘 하지만 그댄 내게 무엇이기에  이렇게 아픔만 남겨주나요  슬픈 우린 또 다시 혼자가 되는 걸   그대 나를 떠나가나요  이제 내게서 가는 가요   아무런 말도 하지 못한 채  쓰러져 가는 나를 이끌고  어딘지도 알수 없는 곳을 걸어요  나를 두고 가야한다면  더는 잡을 수는 없겠죠   나 되돌아 보지 못한 건  떠난 그댈 위한 거죠  이렇게만 혼자서 아파해요  나 슬픔만을 알기 위해  그댈 만난 건 아니죠  사랑했다는 말은 아껴둬요.  그대 나를 떠나가나요  이제 내게서 가는 가요   그대 안의 나를 모른체  이제 나도 떠나고파요  시간이 지나 서로의 기억의  사라지겠지만 두려운 건 아냐  그냥 이렇게만 아쉬울 뿐이지  세월속에 나를 묻어... 그대 나를 보면 울기만 했지  하루종일 울다가 웃어버렸지만  나 그대의 연인되진 않아  나 그대의 사람되진 않아   그대 아름다운 여인이여  울다 웃는 꽃처럼 그런 그대를 안고 싶지만  그저 나의 친구로 좋아   나도 그대보며 사랑 느끼지만  하루종일 보다도 웃어버렸지만  나 그대의 연인되진 않아  나 그대의 사람되진 않아  그대 아름다운 여인이여   비에 젖은 꽃처럼 그런 그대를 안고 싶지만  그저 나의 친구로 좋아 그대 내게 다시 돌아오려 하나요 내가 그댈 사랑하는지 알 수 없어 헤매이나요  맨 처음 그 때와 같을 순 없겠지만 겨울이 녹아 봄이 되듯이 내게 그냥 오면 돼요  헤어졌던 순간은 긴 밤이라 생각해 그대 향한 내 마음 이렇게도 서성이는데  왜 망설이고 있나요 뒤돌아보지 말아요 우리 헤어졌던 날보다 만날 날이 더욱 서로 많은데   헤어졌던 순간은 긴 밤이라 생각해 그대 향한 내 마음 이렇게도 서성이는데  왜 망설이고 있나요 뒤돌아보지 말아요 우리 헤어졌던 날보다 만날 날이 더욱 서로 많은데  그대 내게 다시 돌아오려 하나요 지금 이대로의 모습으로 내게 그냥 오면 돼요 난 난눈을 감아요 빛과 그대모습 사라져 이제 어둠이 밀려오네 저 파란 어둠속에서 그대왜 잠들어가나 세상은 아직그대 곁에 있는데  사랑은 아니지만은 우리의 만남 어둠은 사라지네 워~~~~~ 시간은 빛으로 물들어 또다시 흐르네 내눈빛속 그대  난 난 꿈을 꾸어요 그대와의 시간은 멈춰지고 이제 어둠이 밀려오네 빛 바랜사랑속에서 그대 왜 자들려하나 시간은 오 아직 그대곁에 있는데  사랑은 아니지만 우리의 만남 어둠은 사라지네 워~~~~~ 시간은 빛으로 물들어 또다시 흐르네 그대 눈빛속에 나 내 눈빛속 그대 이렇게 우린 멀리 있지만 그대의 모습 그릴수 있어 저 밤하늘에 우연히  그대의 모습이  내 맘을 적시고 멀리 사라져...  나 그대와 함께 있을때 난 알수 없었지 무엇이 내게 소중한 것인지 언제나 그대와 있을때  난 깨닫지 못했지 내 삶에 의미를...  내 마음속에 장미보다 더 귀한 그대는 내 기억속에 영원히 남으리  나 그대와 함께 있을땐 난 알수 없었지 무엇이 내게 소중한 것인지  언제나 그대와 있을땐  난 깨닫지 못했지 내삶에 의미를...   이렇게 멀리서 바라보면 모든걸 이해할것만 같아  나 그대 위해 모든걸 다 바칠수있어 오늘밤도 두 손 모아 기도해 오늘밤도 두 손 모아 기도해... ■ 그대 창가로 눈부신 아침이 - 박학기 ■  긴밤 눈물로 지새고 잠든 그대의 등뒤로  밤새 내리던 그 푸른 비도 멎어가고 슬프던 날이 가고 아침이 밝아와요 그대 창가로 눈부신 아침이 내 소중한 사람 이제는 눈떠요 흩어진 머리칼 내가 쓸어줄께 내 소중한 사람 이제는 눈떠요 아침 햇살이 부서져와요 외로워하지 말아요 늘 곁에 있을께요 손 내밀면 닿을 수 있는 걸 난 그대 여린 가슴에 작은 불빛 될께요 그대 어둠 밝힐 수 있도록  내 소중한 사람 이제는 눈떠요 흩어진 머리칼 내가 쓸어줄께 내 소중한 사람 이제는 눈떠요 아침햇살이 부서져와요 외로워하지 말아요 늘 곁에 있을께요 손 내밀면 닿을 수 있는 걸 난 그대 여린 가슴에 작은 불빛 될께요 그대 어둠 밝힐 수 있도록  ---------------------------------------------------------- 안녕하세요? 가사 틀린 부분이 있으면 알려주시기 바랍니다. 오늘도 행복한 하루 되세요~ 아무것도 없던거야 그래 그렇게 지나쳐야 하겠지  살아가는 작은 기쁨   이제는 어디서 찾아야만 하나  너를 사랑한단 이유로  너를 내곁에 두려 한다면  사랑한다는 이유로   지나온 모든것들을  용서해야만 한다는걸 알고 있지만  내게는 어려운걸  허전한 마음...  모르겠지...   세월이 지나면 그때서야 알꺼야  얼마나 내가 소중했는지...  그리고 나로 인해 행복했음을...   그런일도 있었다고  그래 그렇게 지나쳐야 하는데  왠지 니가 보고싶어   이제는 어디서 찾아야만 하나  너를 사랑한다는 이유로  너를 내곁에 두려 한다면  사랑한다는 이유로   지나온 모든것들을  용서해야만 한다는걸 알고 있지만  내게는 어려운걸...  허전한 마음...  모르겠지...   세월이 지나면 그때서야 알꺼야  얼마나 내가 소중했는지...  그리고 나로 인해 행복했음을...   그리고 나로 인해 행복했음을... 그 모든것 어린 내가 꿈꾸던 그대로 되지는 않았어.. 내가 너무 싶게 생각했었^나  아니면 약해서인가.... 사람도 우습고... 사랑은 더 힘들고~~~~~~~  가끔씩은 많지 않은 나이가 오히려 부담이 됐지...  작은일도 책임져야 한다^는 의무도 숨막히게 해~~~~~ 걷지도 못할만큼.. 고민도 쌓이지만~~~~~  그래도 이제는 앞만보며 가는거야~~~ 날 기다릴 세상이 있으니  워우워워우예이예이예에  걷지도 못할함큼 고민도 쌓이지만 예에~ **그래도 이제는 앞만보며 가는 거야~~~~~  날 기다릴 세상이 있으니 워우워어어어어어  **반복  (그래도 이제는 앞만보며 가는 거야)  날 기다릴 세상이 있으니~~ 하얀 꿈을 꾸고 있네 어디인지도 모른채 어둔 세상은 모두 잠들고 나의 숨소리뿐 난 취해가는데 깨워주는 사람은 없네 몸을 뒤척여 너를 부르네 소리도 없는 나의 슬픈 노래는 까만 허공을 채우고  울먹이는 난 위해 무심한 밤은 다시 나를 재우고 눈물로 젖은 내 술잔속엔 나의 웃음이 또 한숨이 출렁이는 달빛에 흘러가네 날 깨워줘 네가 없는 꿈속은 난 싫어 아무도 없는 하얀 꿈속에 너를 한 없이 부르네 루~~ 루~~ 루~  하얀 꿈을 꾸고 있네 어디인지도 모른채 어둔 세상은 모두 잠들고 나의 숨소리뿐 라~~ 라~~ 라 (이제 우리가 시작하겠어 바로 여기서 D, E, U, X DEUX  여기서 우린 보여주고 싶어 D, E, U, X DEUX DEUX)  하루 하루 반복되는 날들 의미를 찾을 수 없어  순간 순간이 나에겐 힘들어 (왜 언제나 너는 내 맘 속에) 난 벗어나고 싶어   언제나 슬픔에 벽속에 나는 둘러싸여져 있는데  시간이 갈수록 그대는 자꾸만 멀어져 가고 있는걸   나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘속엔 내가 없지만  나를 돌아봐 나는 지금 널 그리며 서 있어   그대는 나를 슬퍼하는 나를 지금 기다림에 날을  계속하고만 있는 나를 WHY 왜 자꾸만 외면하고  멀어져가는 거야 (그대 나에게) 두근거리는 내 마음을  그대는 가슴을 닫아 두고 외면을 하고 있지만  언젠가는 넌 알 수 있을꺼야 그때 너의 마음  나에게만 보여줘   언제나 슬픔에 벽속에 나는 둘러싸여져 있는데  시간이 갈수록 그대는 자꾸만 멀어져 가고 있는걸   나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘속엔 내가 없지만  나를 돌아봐 나는 지금 널 그리며 서 있어   그대는 나를 가슴 아파하는 나를 난 너  너만을 얻고 싶어  이런 나를 정말로 정말로  이대로 지나칠 수 밖에 없는지  정말 난 그대와 정말 사랑할 순 없는지  나를 돌아봐줘   그대여 나를 돌아봐 그대와 나는  하나 될 수 없는 거야?  나를 돌아봐줘 그대여 나를 돌아봐   나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘속엔 내가 없지만  나를 돌아봐 나는 지금 널 그리며 서 있어 언제나 나만을 바라보는 그대와 함께 새로운 세상을 찾는거야 나의 곁에 있는 그대를 위해 변해가는 내모습 너는 알고 있었지만 아무말도 하지 못하고 슬픔에 젖어있네 이해할 수 있다면 내게 말을 하고 돌아선 멀어지는 너의 모습에 조금은 미안했어 오랜시간이 지나 다른사랑은 날 떠나가고 너는 말없이 날보며 다시 돌아오길 기다렸어 언제나 나만을 바라보는 그대의 눈엔 오래전 숨겨둔 많은 얘기가 가슴 아프도록 흐르고 있어 이제는 철없던 지난날을 잊어버리고 새로운 세상을 찾는거야 나의 곁에 있는 그대를 위해...... 이제 모든걸 다시 시작해 내겐 아직도 시간이 있어 때론 상처가 좌절로 남아 돌이킬수 없는 후회도 하고  그러나 우리 잊어선 안돼 지금의 나는 내가 아닌걸 신문에 실려온 얘기들 헝클어진 우리들을 탓할순 없어  이제 모든걸 다시 시작해 이렇게 여기서 끝낼순 없어 내겐 아직도 시간이 있어 지금 이렇게 지금 멈출수는 없어  신문에 실려온 얘기들 헝클어진 우리들을 탓할순 없어  이제 모든걸 다시 시작해 이렇게 여기서 끝낼순 없어 내겐 아직도 시간이 있어 지금 이렇게 지금  나는 여기서 멈출순 없어 이제 모든걸 다시 시작해  나는 여기서 멈출순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 난 알아요  이밤이 흐르고 흐르면 누군가가 나를 떠나버려야 한다는 그사실을 그 이유를 이제는 나도 알수가 알수가 있어요 사랑을 한다는 말을 못했어  어쨌거나 지금은 너무 늦어버렸어 그대나는 무얼 하고 있었나 그미소는 너무 아름다웠어  난정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔안겨주는 그대여 제발 이별만은 말하지 말아요 나에겐 오직 그대만이 전부였잖아  오그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나 가나요 오그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요  free stop난알아요 이밤이 흐르면  그대떠나는 모습을 뒤로 하고 허 정말 떠나는가  사랑을 하고 싶어 너의모든 향기 내 몸속에 젖어 있는 너의 많은 숨결 그미소 그 눈물 그알수 없는마음  그내마음 그리고 또 마음 그내마음 그 어렵다는 편지는 쓰지 않아도 돼  너의 진실한 모습을 바라보고있어요 아직도 그대맘속에 내가 있나요 난 그대의 영원한  난 정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔 안겨주는 그대여  오 그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나가나요 오 그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 어항속의 금붕어들마저도  숨쉬기 힘들다며 투덜거리고  하늘엔 별이 떠 있는지조차  얘기할 수 없는 탁한 도시에   어린아이들의 맑은 눈빛이  무엇을 바라는지 알고 있나요  자기 욕심만 채우는 사람 때문에  온통 뿌옇게 변한 세상   먼지투성인 저 밤하늘을  우리 모두가 걷어 낸다면  어린 아이들의 눈빛에는  반짝이는 별이 떠 있겠지   우산 없이 비를 맞고도 괜찮을 그런 날을 기다린다면  언제까지 모른 척 할 수 없잖아  내일은 늦으리   어린아이들의 맑은 눈빛이  무엇을 바라는지 알고 있나요  자기 욕심만 채우는 사람 때문에  온통 뿌옇게 변한 세상   먼지투성인 저 밤하늘을  우리 모두가 걷어 낸다면  어린 아이들의 눈빛에는  반짝이는 별이 떠 있겠지   우산 없이 비를 맞고도 괜찮을 그런 날을 기다린다면  언제까지 모른 척 할 수 없잖아  내일은 늦으리  우산 없이 비를 맞고도 괜찮을 그런 날을 기다린다면  언제까지 모른 척 할 수 없잖아  내일은 늦으리 오 오 오 오 오 오 오 오 난 지금 화가 몹시 나있어 도대체 더이상 참을수가 없어 널 사랑하는 나를 두고 또다른 남자를 만날수가 있어 허 세상에 이럴수가 나 지금 너에게 걸어가고 있어 널 어떻게 쳐다봐야하나 이런저런 걱정뿐인데 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 오 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 너만을 향한 내 사랑을 너는 왜 아직도 모르는거야 남은건 널 위한 사랑뿐 난 지금 뭐가뭔지 몰라 도대체 어떻게 그럴수가 있나 이 세상에는 나보다 더 더 잘난 남자가 있다는 걸 알아 허 세상에 그럴수가 그토록 너만을 사랑했었는데 너에게 어떻게 말을 꺼내볼까 이런저런 걱정뿐인데 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 추억이 돌 수는 없잖아 너는 왜 아직도 모르는거야 사랑이 깊어만 가잖아 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 오 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 너만을 향한 내 사랑을 너는 왜 아직도 모르는거야 남은건 널 위한 사랑뿐 너는 왜 아직도 모르는거야 추억이 될 수는 없잖아 너는 왜 아직도 모르는거야 사랑이 깊어만 가잖아 아침이 오는 소리에 문득 잠에서 깨어  내 품안에 잠든 너에게 워우우 워우워어  너를 사랑해  내가 힘겨울 때마다 너는 항상 내곁에  따스하게 어깨 감싸며 워우우 워우워어  너를 사랑해  영원히 우리에겐 서글픈 이별은 없어 때로는 슬픔에 눈물도 흘리지만  언제나 너와 함께 새하얀 꿈을 꾸면서  하늘이 우리를 갈라놓을 때까지  워우우 워우워어  너를 사랑해   내가 힘겨울 때마다  너는 항상 내 곁에  따스하게 어깨 감싸며  워우우 워우워어  너를 사랑해   영원히 우리에겐  서글픈 이별은 없어 때로는 슬픔에 눈물도 흘리지만   언제나 너와 함께 새하얀 꿈을 꾸면서 하늘이 우리를 갈라놓을때까지 워우우 워우워어   너를 사랑해 너를 사랑해 음..니가..아무리 지금 날 좋아한다 그래도.. 그건...지금 뿐인지도 몰라 왜냐하면...그건말야..  니가 아무리 지금 날 좋아한다고 해도  그건 지금뿐일지도 몰라...  왜냐하면 어 그건 말야.   너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을  너는 모르겠지 너의 모든 걸 좋아하지만 지금 나에겐 두려움이 앞서  너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 "그냥 고마울 뿐이야"   너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지   우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐 어려운 일 뿐이지 나에게 보내는  따뜻한 시선을 때로는 외면하고  얼굴을 돌리는 걸 넌 느끼니(넌 느끼니..?)  너를 싫어해서가 아니야  너를 만난후 언젠가부터  나의 마음속엔 근심이 생겼지 네가 좋아진 그 다음부터  널 생각하면 깊은 한숨뿐만  사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고 네손을 잡고 있을때면 "난 이런 꿈을 꾸기도 했어"   나의 뺨에 네가 키스할땐 온 세상이 내것 같아 이대로 너를 안고 싶어 하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이 네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일 뿐이지  네가 접하게 되는 새로운 생활들과  모두가너에게 시선을 돌리게 되는 걸 알수 있니   너는 이런 내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것 뿐이지  어른들은 항상 내게 말하지  넌 아직도 모르고 있는 것이 더 많다고 (네 순수한 마음 변치 않길 바래) 오늘도 우린 함께 했지  흠 난 또 한번 느꼈어 너도 날 사랑하고 있다는 걸  항상 난 너만을 이해 하려고 하지만  너는 언제나 너의 뜻대로만 움직였지  너에게 원한 건(너에게 원한 건)  어려운 고백은 아냐(아니야) 날 사랑하는 것 만큼 표현해 주는 것 (내가) 느낄 수 있도록  너는 진실한 마음을 깊이 감추고  그냥 장난스런 겉모습으로 날 대하지만 난 아무 상관 없어 그렇게 날 대하는  너 또한 어색한 걸 난 알 수 있어   너에게 원한 건(너에게 원한 건)  어려운 부탁은 아냐(아니야) 서로 관심을 조금씩만 가져주는 것  (서로) 느낄 수 있도록  오늘도 우린 함께 했지  흠 난 또 한번 느꼈어 너도 날 사랑하고 있다는 걸  이젠 내게서 달아나려고 하지마 너의 맘을 내게 모두 다  들켜 버렸으니까  너에게 원한 건(너에게 원한 건)  어려운 고백은 아냐(아니야) 날 사랑하는 것 만큼 표현해 주는 것  너에게 원한 건(너에게 원한 건)  어려운 부탁은 아냐(아니야) 서로 관심을 조금씩만 가져주는 것  (서로) 느낄 수 있도록 너에게로 가는 길   사랑해 너의 전부를 그 환한 웃음부터  소중한 것이 떠날수록 깊어져가는 눈까지 잊지마 세상모두가 니꿈을 비웃어도  언젠가 웃는 것은 너라는 걸  가끔씩 내가 흔들이면 너의 길을 나에게 보여줘  가까이 서로 지켜볼 수 있게  너는 아직 모를꺼야 너하나로 빛나는 하루를  많은 길이 세상에 있다지만  나는 택한거야 너에게로 가는 길을 몰랐었어 니가 그렇게 예쁜지 웨딩드레스 하얀 니 손엔 서글픈 부케 수줍은 듯한 네 미소 이해할게 너의 부모님 말씀을 지금 보니 니 옆에 그 사람은 널 아마 행복하게 해줄거야 하지만 넌 잊을 수 있니 그 맹세 마지막을 함께 하자던 울었잖아 촛불을 켜고 무엇도 우릴 갈라놀 순 없다고 세상 그 누구보다 난 널 알잖아 순결한 너의 비밀 너의 꿈을 나를 보지마 지금 니 모습에 우는 날 난 지키고 있을게 촛불의 약속 괜찮아 너는 잠시 잊어도 돼 널 맡긴거야 이 세상은 잠시 뿐인걸 하지만 넌 잊을 수 있니 그 맹세 마지막을 함께 하자던 울었잖아 촛불을 켜고 무엇도 우릴 갈라놀 순 없다고 세상 그 누구보다 난 널 알잖아 순결한 너의 비밀 너의 꿈을 나를 보지마 지금 니 모습에 우는 날 난 지키고 있을게 촛불의 약속 괜찮아 너는 잠시 잊어도 돼 널 맡긴거야 이 세상은 잠시 뿐인걸 얼마나 많은 책을 읽었는지 몰라도 모든 일이 뜻대로 되는 것은 아니야 오래전부터 생각했다 말을 하지만 넌 분명히 네 친구들의 얘길 듣고 이러는거지 비교하지마 나를 다른 사람과 내 방식대로 조금씩 고쳐가면 되니까 강요하지마 나를 네 방식대로 그냥 그렇게 곁에서 지켜보면 되잖아 오늘 밤 다시 내게로 와 맘의 문 열고 얘기해봐 어떤 말이 더 필요해 오 나의 마음은 이미 너를 사랑하고 있어 때론 마음에도 없는 말을 하지만 무슨 얘길 하는거야 오 너의 마음은 이랬다 저랬다 아직도 망설이고 있잖아 얼마나 많은 경험을 했는지 몰라도 너는 지난 시간들 속에 갇혀 있을 뿐 모두들 저마다의 다른 생각이 있듯 넌 너대로 난 나대로 약간의 차이는 있는거야 비교하지마 나를 다른 사람과 내 방식대로 조금씩 고쳐가면 되니까 강요하지마 나를 네 방식대로 그냥 그렇게 곁에서 지켜보면 되잖아 오늘 밤 다시 내게로 와 맘의 문 열고 얘기해 봐 어떤 말이 더 필요해 오 나의 마음은 이미 너를 사랑하고 있어 때론 마음에도 없는 말을 하지만 무슨 얘길 하는거야 오 너의 마음은 이랬다 저랬다 아직도 망설이고 있잖아 랄랄랄라 랄랄라라 넌 그저 사고방식의 차이라고 말을 하겠지만 너의 마음은 이미 멀어진 것 같아 랄랄라라 랄랄라라 만약에 이별한다면 너는 추억이라 하겠지만 그건 너무 싫잖아 랄랄라라 랄랄라라 우 그건 너무 싫잖아 난 너를 잊을수가 없어 이제는 나를 잊기로 했나 내 이름까지  내게 가르쳐준건 사랑뿐 이별은 어떻게 해야 하는지 그냥 이렇게 울면 되는지 너를 미워해야 하는지  흐르는 눈물 닦지 않았지 내가 울면 언제라도 나의 눈물 닦아주면서 슬퍼했던 너였기에  내가 싫어 이별을 했는지 다른 사랑이 있는지 이별을 준비해야 하는 날 슬프게 해 왜 나만 슬퍼해야 하는지 나만큼 너도 슬픈지 널 슬프게 했다면 용서해 이해할께 널 사랑하니까 뒤돌아보면 그리움에 고개 떨구고 뒤돌아보면 그리움에 울고 있겠지 세월속에 빛이 바랜 님이 주신 노란 손수건 마른 나무에 꽃이 지듯이 사랑은 떠나고 이별의 공간을 눈물로 채우며  이별의 시간을 미소에 담아건네 준거야 님오실때 흔들어야지 노란 손수건  뒤돌아보면 그리움에 고개 떨구고 뒤돌아보면 그리움에 울고 있겠지 세월속에 빛이 바랜 님이 주신 노란 손수건 마른 나무에 꽃이 지듯이 사랑은 떠나고 이별의 공간을 눈물로 채우며  이별의 시간을 미소에 담아건네 준거야 님오실때 흔들어야지 노란 손수건  마른 나무에 꽃이 지듯이 사랑은 떠나고 이별의 공간을 눈물로 채우며  이별의 시간을 미소에 담아건네 준거야 님오실때 흔들어야지 노란 손수건 아주 오래전에 느껴왔던 나를 보는 눈동자  그 어느 곳에 있어봐도 피할 수 없어   내게 무슨 말을 하고픈지 이미 알고 있지만 그댄 그저 나를 바라볼 뿐 말하지 않네  사랑은 은은하게 다가오기도 하지만  순간에도 느껴지는 것   이제 내게 말을 해 주오 그대 나를 처음 본 순간 이미 나를 사랑하고 있었다고 그대 나를 사랑하기에 오랫동안 바라보고 있었다고 당신은 사파이어처럼    당신은 사파이어처럼 황홀하지만 너무 도도한 웃음을 보였지 당신은 장미꽃처럼 향기롭지만 너무 따가운 눈빛을 보였지 사랑은 알 수 없어 두 가지를 모두 좋아하게 되니까 내가 잘못된 것이 아닐까 심각한 표정으로 누군가 말했지 모든 사람들의 맘은 같은거야 실망하고 그래도 사랑하고 그런거야 당신은 거울처럼 솔직하다지만 헛된 약속은 깨지기 쉬웠지 그렇지만 사랑은 펼쳐놓은 얘기 책이야 덮어두면 모두 그만 인것을 다르다는 말을 쉽게 하며 때론 나만을 고집하지 서로의 폭을 넓혀 가며  늘 솔직할수 있다면  나 없이는 어떤 자리라도  항상 어색했다는 그말 나와 함께 할때 자신을 갖던 내가 꼭 필요한 사람  작은 표현이 내게 큰 희망이 되고 당신이 내게 그리워 질때 난 이미 그대가 되네.  느낄수 없는 사랑도 말로 할수 있지만  말조차도 하지 않는  그런사인 정말 싫어  당신이 그리워질 때 처음 만난 설레임 떠올리며 다짐 하지 더 좋은 모습 위해..    작은 표현이 내게 큰 희망이 되고 당신이 내게 그리워 질때 난 이미 그대가 되네.  느낄수 없는 사랑도 말로 할수 있지만  말조차도 하지 않는  그런사인 정말 싫어  당신이 그리워질 때 처음 만난 설레임 떠올리며 다짐 하지 더 좋은 모습 위해..  당신이 그리워질 때 처음 만난 설레임 떠올리며 다짐 하지 더 좋은 모습 위해.. 생각해보면 힘들었던 지난 세월  앞만을 보며 힘차게 달려 여기에 왔지 가야할길이 아직도 남아있지만 이제 여기서 걸어온길을 돌아보네   어린시절에 뛰놀던 정든 냇물은  회색거품을 가득 싣고서 흘러가고 공장굴뚝에 자욱한 연기 속에서 내일의 꿈이 흐린 하늘로 흩어지네   하늘끝까지 뻗은 회색 빌딩숲  이것이 우리가 원한 전부인가 그 누구가 미래를 약속하는가 이젠 느껴야하네 더 늦기전에  그언젠가 아이들이 자라서 밤하늘을 바라볼때에 하늘 가득 반짝이는 별들을 두 눈 속에 담게 해주오.   (나레이션)저 하늘 촘촘히 박혀있던 우리의 별들을 하나둘 헤아려 본지가 얼마나 되었는가 그 별들이 하나둘 떠나고 힘없이 펼쳐지는 작은 별하나 자 이제 우리가 할 일이 무어라고 생각하나 우리는 저별 마저 외면해 버리고 떠나 보내야만 하는가 유난히 고요하던  밤 하늘을 바라보다가  유성처럼 떨어지는 별을 봤지  떨어지는 별을 보고  가슴 속의 소원을 빌면  영화처럼 현실이 된다는 얘기  예쁜 여자 친구와  빨간 차도 갖고 싶었지만 너무나 원했던 것은  그 누구도 모를거야  덩크 슛 한번 할 수 있다면  내 평생 단 한번만이라도 얼마나 짜릿한 그 기분을 느낄까  주문을 외워보자  야발라바히기야 야발라바히기야 주문을 외워보자 오 예  야발라바히기야모하이마모 하이루라  꿈을 꾸웠던 것일까  주위엔 아무도 없는데 내 발 옆엔 주홍색 공 하나 덜렁  예쁜 여자 친구와  빨간 차도 갖고 싶었지만 너무나 원했던 것은  그 누구도 모를거야  덩크 슛 한 번 할 수 있다면  내 평생 단 한번만이라도 얼마나 짜릿한 그 기분을 느낄까  주문을 외워보자  야발라바히기야 야발라바히기야 주문을 외워보자 오 예  야발라바히기야모하이마모 하이루라  덩크 슛 한 번 할 수 있다면  내 평생 단 한번만이라도 얼마나 멋질까 하늘을 날 듯이  주문을 외워보자  야발라바히기야 야발라바히기야 한 번 더 될 때까지 오 예  야발라바하기야 모하이마모 하이루라 야발라바하기야   야발라바하기야 모하이마모 하이루라 야발라바하기야 모하이마모 하이루라 떠나가는 그대 모습 내 맘속에 그리던 날  떨어지는 낙엽 보며 떨어지는 그대의  두 눈에 담겨있는 너에 대한 회상  이제는 정말 잊지 못해  떠나가는 그대 모습 내 맘속에 그리던 날  다가오는 그리움에 깊어지는 한숨만  나 지금 흘리는 건 아픔 섞인 눈물  언제쯤 그칠 줄 몰라 yeah yeah  멀어진 그댈 보며 멀어지는  그대 모습 나는 바라보며  희미한 기억 속에  그대 모습 잊혀져 간 그대 모습 나의 모습인가  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  워이야 디기리딕디 나 버리고 떠난 니가 미워  뿌리치고 떠나가던 너 하지만  네가 흘리는 눈물이 미워  아무런 의미가 없잖아 날 버리고 떠나가던  니그르 니그르 니가 울기는 왜 울어 안 그래도 니그르 니가 미운데  그러면 그러면 더그러더더 더 미워  떠나가는 그대 모습 내 맘속에 그리던 날  다가오는 그리움에 깊어지는 한숨만  나 지금 흘리는 건 아픔 섞인 눈물  언제쯤 그칠 줄 몰라 yeah yeah  멀어진 그댈 보며 멀어지는 그대 모습  나는 바라보며 희미한 기억 속에  그대 모습 잊혀져 간 그대 모습 나의 모습인가  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  워이야 디기리딕디 나 버리고 떠난 니가 미워  뿌리치고 떠나가던 너 하지만  네가 흘리는 눈물이 미워  아무런 의미가 없잖아 날 버리고 떠나가던  니그르 니그르 니가 울기는 왜 울어 안 그래도 니그르 니가 미운데  그러면 그러면 더그러더더 더 미워  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 멀게만 느낀 우리의 이별, 짧았던 그순간 아쉬움을 남긴체 떠나야했던 소중했던 친구여  아무런 표정도 없이 그저 담담히 손흔드는 내 모습 또 다른 만남을 위해 잠시 떠나야 할 뿐 젖어드는 내 마음을 너는 알꺼야?  마음 울적해진 비가 오는 날에 나를 그리며 지는 사연속에 너를 만나겠지 예  낯선 너의 모습 보며 눈물 글썽이는 내 마음 아프겠지만 그리운 친구여 또 다른 만남을 위해......  아무런 표정도 없이 그저 담담히 손흔드는 내 모습 또 다른 만남을 위해 잠시 떠나야 할 뿐 젖어드는 내 마음을 너는 알꺼야?  마음 울적해진 비가 오는 날에 나를 그리며 지는 사연속에 너를 만나겠지 예  낯선 너의 모습 보며 눈물 글썽이는 내 마음 아프겠지만 그리운 친구여 또 다른 만남을 위해....... 두만강 푸른 물에 노젓는 뱃사공을  볼 수는 없었지만 그 노래만은 너무 잘 아는 건  내 아버지 레파토리 그 중에 십팔번이기 때문에 십팔번이기 때문에  고향 생각 나실 때면  소주가 필요하다 하시고 눈물로 지새우시던 내 아버지  이렇게 얘기했죠 죽기 전에 꼭 한번만이라도  가봤으면 좋겠구나 ...라구요  눈보라 휘날리는 바람 찬 흥남부두  가보지는 못했지만 그 노래만은 너무 잘 아는 건  내 어머니 레파토리 그중에 십팔번이기 때문에 십팔번이기 때문에  남은 인생 남았으면  얼마나 남았겠니 하시고 눈물로 지새우시던 내 어머니  이렇게 얘기했죠 죽기 전에 꼭 한번만이라도  가봤으면 좋겠구나 ...라구요 너의 손을 처음 잡았던 그날 그 사랑의 시작이 바래기 전에 미안하단 말 한마디로 깨어지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 잠들기 전 흘러내린 이 눈물 그 꿈같던 지난 기억이 담겨진 안녕이란 인사 뒤로 부서지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸  향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리  왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을   사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸 향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리  왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리  왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 잊으려 잊으려 해도 잊을 수 없는 그 얼굴 지우려 지우려 해도 지울 수 없는 그 이름 이별을 아쉬워하며  나의 품에 안겨 고개 숙인 너  가슴속 깊이 간직한 네게  하고 싶었던 그 한마디 남겨둔채 돌아서는 슬픈 내모습뒤로  울먹이는 너를 느끼며  먼훗날에 너를 다시 만나면  사랑했다 말을 할꺼야  때로는 외로움속에 때로는 아쉬움속에 세월이 흐른 어느날 난 홀로 울고 말았지 이별을 아쉬워하며  나의 품에 안겨 흐느끼는 너 마음속깊이 간직한 네게  하고 싶었던 그 한마디 말 못하고  돌아서는 슬픈 내모습뒤로  울먹이는 너를 느끼며 먼훗날에 너를 다시 만나면  사랑했다 말을 할꺼야  돌아서는 슬픈 내모습뒤로  울먹이는 너를 느끼며 너는 나의 마음 알고 있을까  너를 진정 사랑했다고  워워 워워워 워워워 워워워워워 먼훗날에 너를 다시 만나며  사랑했다 말을 할꺼야 가냘픈 네 모습에 할 말을 잊었던것 같아  이젠 언제까지나 숨죽여 널 지키고 바라보려해 내가 여기 서 있는 이유  하루에 한 순간 조차 너의 존재를 잊지 못해  반쪽이 되어 버렸지 남겨진채 부서지는 내 마음  *** (모두잠든 후에) 사랑할 꺼야 아무도 모르게 마음으로 (모두 잠든 후에) 기억하는 건 많아도  내 놓쳐 버린 순간들엔 한숨뿐  내가 여기 서 있는이유 하루에 한순간 조차 너의 존재를 잊지못해 반쪽이 되어 버렸지 남겨진채 부서지는 내마음  *** (모두잠든 후에) 사랑할 꺼야 아무도 모르게 마음으로  (모두잠든 후에) 기억하는 건 많아도  내 놓쳐버린 순간들엔 한숨뿐 (*** 반복) 오 매일 신문에 나고 있는 것 골치 아픈 사연들일 뿐 지금이라도 늦진 않았어 이 거리로 뛰어 나가 보면 술에 취해 거리를 보면 어지러운 깜깜한 밤  유혹하듯 날 처다보는 촛점없는 시선 시선  어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye  어딜가야 찾을 수 있을까 Ye  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네  어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye  어딜가야 찾을 수 있을까 Ye  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네  어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye  어딜가야 찾을 수 있을까 Ye  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 (rap)이젠 너의 변명처럼 너는 나를 떠나겠지만 아무 말도 필요 없잖아 이미 알고 있던 이별인걸 언제부터 너는 나에게 싫증을 느꼈었는지 난 이미 알고 있었지 너의 맘이 변했다는 걸  (song)난 이제 너에게 변명은 듣기 싫어 너의 마음이 변했다는 걸 알아 하지만 너에게 하고픈 말이 있어 짧은 만남이었지만 날 기억해줘  (rap)아무런 변명도 이젠 듣고 싶지 않아 짧았던 만남을 그냥 기억해줘 아무런 변명도 이젠 듣고 싶지 않아 짧았던 만남을 그냥 기억해줘  (rap)이제 네가 떠나버리면 나의 마음은 텅비겠지만 날 쉽게 잊을 거라고 너무 빨리 말하지마 이제와서 어떤 말로 날 위로하려는지 그건 너의 변명일 뿐 너의 이유는 될 수 없어  (song)떠나는 너에게 아무런 말 않을께 나를 사랑한 기억만은 잊지말어 이제와 너에게 어떤 말을 하겠니 그냥 너를 바라보며 보낼 수 밖에 사랑했던 그 시절이 주마등처럼 스쳐 가면 생각난다 생각난다 가고 없는 그 사람이 어느 하늘 아래 살고 있나 보고 싶은 내 여인아 꿈속에 라도 꿈속에 라도 보고 싶구나 아~ 내 여인아   사랑했던 그 순간이 내 가슴속에 젖어오면 그리워라 그리워라 다시 못 올 그 시절이 어느 하늘아래 살고 있나 보고 싶은 내 여인아 꿈속에라도 꿈속에라도 만날 수 없을까 아~ 내 여인아 낯설은 이 비가 내몸을 적시면 살며시 찾아드는 외로움 조용한 선 술집에서 생각하는 그대 모습 길가에 가로등 내몸을 비추면 살며시 찾아드는 외로움 조용한 그 카페에서 생각하는 그대 모습 그대가 내곁에서 멀어져 바람속에 묻힐때 또다시 길을 나서며 맞는 낯설은 비와 외로움 내마음 쓰러져 길가에 쓸쓸함이 쌓이네 길가에 가로등 내몸을 비추면 살며시 찾아드는 외로움 조용한 내곁에서 멀어져 바람속에 묻힐때 또다시 길을 나서며 맞는 낯설은 비와 외로움 내마음 쓰러져 길가에 쓸쓸함이 쌓이네 내마음 쓰러져 길가에 쓸쓸함이 쌓이네 사랑이 무엇인지 아픔이 무엇인지 아직 알순 없지만 인연이 끝난후에 후회하지는 않겠지 알수 없는 거잖아 사랑한 사람들은 이렇게 얘길하지 후회하는 거라고 하지만 사랑않고 혼자서 살아간다면 더욱 후회한다고  사랑을 하면서도 후회해도 한평생을 살 사람아 정들어 사는 인생 힘들어도 당신만을 사랑하리라  결혼이 무엇인지 사는게 무엇인지 아직 알순 없지만 몇년이 지난후에 후회하지는 않겠지  알수는 없는거잖아  살아본 사람들은 이렇게 얘길하지 후회하는 거라고 하지만 둘이아닌 혼자서 살아간다면 더욱 후회한다고  사랑을 하면서도 후회해도 한평생을 살 사람아 정들어 사는 인생 힘들어도 당신만을 사랑하리라  사랑을 하면서 후회는 왜하나 정들어 사는 인생 힘들어도 당신만을 사랑하리라 내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 이른 아침 감은 눈을 억지그레 떠야하는 피곤한 마음속에도 나른함속에 파묻힌 채 허덕이는 오후의 앳된 심정 속에도 당신의 그 사랑스러운 모습은 담겨 있습니다.  내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 층층계단을 오르내리며 느껴지는 정리할 수 없는 감정의 물결속에도 십년이 휠씬 넘은 그래서 이제는 삐걱대기까지 하는 낡은 피아노  그 앞에서 지친 목소리로 노래를 하는 내눈속에도 당신의 사랑스러운 마음은 담겨 있습니다.  내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 하지만 언젠가는 당신도 느낄 수 있겠죠 내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신도 느낄 수 있겠죠 비록 그날이 우리가 이마를 맞댄채 입맞춤을 나누는  아름다운 날이 아닌 서로의 다른 곳을 바라보며 잊혀져 가게 될 각자의 모습을 안타까워하는  그런 슬픈 날이라 하더라도 나는 후회하지 않습니다.  내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 그러나 내가 당신을 사랑하는 건 당신께 사랑을 받기 위함이 아닌  사랑을 느끼는 그대로의 사랑이기 때문입니다. 어딘가에 있는줄 알면서도 만날 수 없는 현실이 싫어 왜 자꾸 눈물이 나는 걸까 이제는 소용이 없는데 이렇게 끝날줄을 알았다면 시작도 하지 않았을텐데 이미 늦어버린 지금에 후회는 의미없는걸  앞으로 보내야할 시간이 두려워 견딜 수 없이 길게만 느껴져 어떤 아픔이 와도 참아야지 고통은 지나가는 순간일뿐  한번쯤 만나고 싶다는 생각들겠지 깊이 사랑하니까 하지만 혼자남는 법을 알때까지 다시 사랑하지 않을거야   앞으로 보내야할 시간이 두려워 견딜 수 없이 길게만 느껴져 어떤 아픔이 와도 참아야지 고통은 지나가는 순간일뿐  한번쯤 만나고 싶다는 생각들겠지 깊이 사랑하니까 하지만 혼자남는 법을 알때까지 다시 사랑하지 않을거야 풀잎새 따다가 엮었어요 예쁜 꽃송이도 넣었구요 그대 노을빛에 머리 곱게 물들면 예쁜 꽃모자 씌워주고파   냇가에 고무신 벗어놓고 흐르는 냇물에 발담그고 언제쯤 그애가 징검다리를 건널까 하며 가슴은 두근거렸죠   흐르는 냇물위에 노을이 분홍빛 물들이고 어느새 구름 사이로 저녁 달이 빛나고 있네   노을빛 냇물위엔 예쁜 꽃모자 떠가는데 어느 작은 산골 소년의 슬픈 사랑얘기   풀잎새 따다가 엮었어요 예쁜 꽃송이도 넣었구요 그대 노을빛에 머리 곱게 물들면 예쁜 꽃모자 씌워주고파   냇가에 고무신 벗어놓고 흐르는 냇물에 발담그고 언제쯤 그애가 징검다리를 건널까 하며 가슴은 두근거렸죠   흐르는 냇물위에 노을이 분홍빛 물들이고 어느새 구름 사이로 저녁 달이 빛나고 있네   노을빛 냇물위엔 예쁜 꽃모자 떠가는데 어느 작은 산골 소년의 슬픈 사랑얘기   노을빛 냇물위엔 예쁜 꽃모자 떠가는데 어느 작은 산골소년의 슬픈 사랑얘기 어디로 가야하나 멀기만한 세월 단하루을 살아도 마음 편하고 싶어 그래도 난 분명하지 않은 갈길에 몸을 기대섰네  날마다 난 태어나는거였고  난 날마다 또 다른꿈을 꾸었지  내어깨위로 짊어진 삶이 너무 무거워 지쳐다는 말조차 하기 힘들때  다시 나의 창을 두드리는 그대가 있고 어둠을 걸을 빛과 같아서 여기서가 끝이 아님을 우린 기쁜처럼 알게되고  산다는건 그것만으로도 의미는 충분한거지 어두운 도시를 걷다가 뒤돌아보면 어느새 건조한 웃음만 나를 따르지 낯 설은 거리에서 헤매온 내 젊은 날 이제는 무거운 한숨만 흩어져 가네   힘없이 떠돌다 집으로 돌아가는 밤 오늘도 세상엔 나 혼자 있는 듯하지 여기는 어디이고 나는 또 누구일까 빌딩의 불빛만 차갑게 나를 비추네   성냥갑속 내 젊음아  난 어디로 가야하나 성냥갑속 내 젊음아 슬픈 기억은 먼지처럼 날리고  내일로 떠나자 나는 더 이상  방황뿐인 어제에  머물러 있기는 싫어   성냥갑속 내 젊음아  난 어디로 가야하나 성냥갑속 내 젊음아 슬픈 기억은 먼지처럼 날리고  내일로 떠나자 나는 더 이상  방황뿐인 어제에  머물러 있기는 싫어   성냥갑속 내 젊음아  난 어디로 가야하나 성냥갑속 내 젊음아 난 어디로 가야하나.. 세상은 요지경 요지경 속이다 잘난사람은 잘난대로 살고 못난사람은 못난대로 산다 야이 야이 야들아 내말 좀 들어라 여기도 짜가 저기도 짜가 짜가가 판친다 인생살면 칠팔십년 화살같이 속히 간다 정신차려라 요지경에 빠진다 싱글 벙글 싱글 벙글 도련님 세상 방실 방실 방실 방실 아가씨 세상 영감상투 비틀어지고 할멈신발 도망갔네 허 세상은 요지경 요지경 속이다 잘난사람은 잘난대로 살고 못난사람은 못난대로 산다 1.어느 단편소설속에 넌 떠오르지  표정없이 미소짓던 모습 들이 그것은 눈부신색으로  쓰여지다 어느샌가 아쉬움으로  스쳐지났지   2.한참 피어나던 장면에서  넌 떠나가려하내 벌써부터 정해 져있던 얘기인듯 온통 푸른빛으로  그려지다 급히도 회색빛으로 지워지었지  어느새 너는 그렇게 멈추었나  작은시간에 세상을 많이도 적셨네  시작하는듯 끝이나버린  소설속에 너무도 많은걸 적었네 기억하니 그날 오후 좁은 골목길 수줍은 너의 미소 처음 내게 보인 걸 무슨 말을 하려 했니, 듣지 못했어 갑자기 뒤돌아서 뛰어가 버린 너는  알고 있니 이제서야 내가 깨닫게 된 것 끝내 너에게 말하지 못했던 나의 어린 비밀을 그렇게도 오랫동안 나를 들뜨게 했던 들리지 않는 너의 고백 그건 바로 내 마음인 걸  기억 속에 잠든 너는 곁에 있지만 지금의 넌 내 모습 알아볼 수 없겠지  알고 있니 이제서야 내가 깨닫게 된 것 끝내 너에게 말하지 못했던 나의 어린 비밀을 그렇게도 오랫동안 나를 들뜨게 했던 들리지 않는 너의 고백 그건 바로 내 마음인 걸 해 저문 소양강에 황혼이 지면  외로운 갈대밭에 슬피 우는 두견새야 열여덟 딸기 같은 어린 내 순정  너마저 몰라주면 나는 나는 어쩌나 아~ 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀  동백꽃 피고 지는 계절이 오면  돌아와 주신다고 맹세하고 떠나셨죠 이렇게 기다리다 멍든 가슴에  떠나고 안 오시면 나는 나는 어쩌나 아~ 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀 1.맘에 안드는 그녀에겐 계속 전화가 오고  내가 전화하는 그녀는 나를 피하려하고  거리엔 괜찮은 사람많은데  소개를 받으러 나간 자리엔  어디서 이런 여자들만 나오는거야 야야야야  나도 이젠 다 른 친구들 처럼  맘에드는 누군가를 사겨보고 싶어  2.어쩌다 맘에드는 그녀 남자친구가 있고  별로 예쁘지않은 그녀 괜히 콧대만 세고  거리에서 본 괜찮은 여자에게  용기를 내서 말을 걸어보면  항 상 젤 못생긴 친구가 훼방을 놓지 야야야야  나도 이젠 다른 친구들처럼  맘에드는 누군가를 사귀 어보고 싶어  주위를 보면 나보다 못난  남자들이 다 예쁜 여자와 잘도 다니는데 나는 왜 이럴까 기다려 내몸을 둘러싼 안개 헤치고 투명한 모습으로 니앞에 설때까지  기다려 막연했던 나의 덧없는 외출 헤매임 딛고 널 지켜줄때까지  찾지 못했어 내가 가야 할길을 이 세상에 나만 홀로 던져진것 같아  주저 앉고 싶은 유혹도 많지만 알수 없는 나의 미래가 너무 두려워  기다려줘 제발 난 니가 필요해 힘겨워도 꿈을 꾸는 건 너 때문인걸 아껴둔 우리 사랑을 위해 hey friend why did you forget your dream yesterday ? now, come to my fantastic world. Arabian Night !  이토록 뛰는 가슴을 그때는 몰랐었네 내 마음에 꿈을 실은 환상의 아라비안 나이트 (이제는 지나버린 얘기라고 말하지마)  어제는 잊어버려 흘러 오늘을 사랑하네 내마음에 꿈을 실은 환상의 아라비안 나이트 (우리의 어렸을 때 꿈을 심은 이야기들)  어느덧 세월은 흘러 한동안 우리 잃어버렸네 그러나 이제는 돌아와 행복한 옛날로 또 또  히야오와 히야오와 히야오와 예 히야오와 히야오와 히야오아 예  그건 언제나 나의 꿈 그건 언제나 나의 꿈 불타는 태양밑에 울부짓는 사람 내마음에 꿈을 펼친  그것은 아라비안 나이트  arabian night was  more than a story when we were young it was truth, reality beautiful palaces, horses,  thieves and heroes  we fell asleep clinching on to our dreams I was flying through air through arabian night  watching alibaba in his magnificient fight  아라비아 음악에 젖어서  이리저리 춤고 추어 보고 나는 또 바이킹이 되어서  푸른 바다에 나가  히아오와 히야오와 히야오와 예 히야오와 히야오와 히야오와 예  그건 언제나 나의 꿈 그건 언제나 나의 꿈 불타는 태양밑에 울부짓는 사람 내마음에 꿈을 펼친  그것은 아라비안 나이트 (이제는 잃어버린 너의 꿈을 찾아야지) 내마음에 꿈을 펼친  그것은 아라비안 나이트 저녁이되면 의무감으로 전화를하고 관심도 없는 서로의 일과를 묻곤하지 가끔씩은 사랑한단 말론 서로에게 위로하겠지만 그런것도 예전에 가졌던 두근거림은 아니야  처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아  주말이 되면 습관적으로 약속을하고 서로를 위해 봉사한다고 생각을 하지 가끔씩은 서로의 눈 피해  다른사람 만나기도 하고 자연스레 이별할 기회를 찾으려 할때도있지  처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아  처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아 작사 : 배종수 작곡 : 배종수 노래 : 이덕진  가녀린 부유함도 없는 내노래가 위로가 되지는 않을까  멍울진 너의 여린 마음에 우우우   내게도 허락이된 작고 좁은 하늘 그곳에 내슬픔 묻어  따스한 여운이 되줄께 우우우  아픈 기억속에 난 너를 만났고  그때 나보다 더 힘겹던 내모습 아아   마음으로 수십번 세상버려도 널보며 나는 다시 일어섰는데  수다스런 오후의 아이들처럼 너도 이젠 웃을 수 없나 알수없는 질문들  친구에게 전화를 했지 늦은 밤이지만 마음속 깊은 고민들 털어 놓고 싶어 알수가 없는 많은 고민들 속에 하루가 챗바퀴 돌듯 지나 가네 서툴은 웃음은 짓지만 눈물은 흘릴 수 없잖아 it's a lie 찾지만 이룰 수 없는 건 세상에 가득한 거짓말! 그에게 편지가 왔지 힘든 하루 지나 진실은 어느 곳에나 굴러다니 더라고 세상은 알던 것 보다도 살수록 이해할 수 없어 it's true 밤하늘을 향해 튀어오른 불빛들 칼날같은 시선 무디어진 동정심 출구도없고 갈 길도 없이 고층 빌딩사이를 휴지처럼 뒹구는 가면을 쓰고 똑같은 얼굴 짐승처럼 누비는 화려한 21세기  그 어디에 있나 낮이 되면 초라한 보도블럭 위에 흔적없는 형광빛 가슴을 채운 싸늘한 공허 눈내리는 날에는 길마저 사라지고 허기진 사랑 무채색 향기 군중에게 밀리며 이제 어디로 가려나 이제와 생각해 보면 아쉬운 사람이였네 떠나가는 그댈 날 위해 잊는다지만 어쩌면 내 가슴속엔 그대의 사랑이 남아 고개숙인 나의 슬픔만 더욱 울리네  하지만 이별은 싫어요 나를 다시 바라봐요 그대가 떠난 그 내 모습 자신 없어요 하염없이 흘러 내리는 후회같은 아픔 때문에 떠나려는 그댈 한 번 더  불러 보지만 우리 다시 생각해봐요 그대 사랑 남아 있다면 알 수 없는 나의 이별은  멈춰 주세요  하지만 이별은 싫어요 나를 다시 바라봐요 그대가 떠난 그 내 모습 자신 없어요 하염없이 흘러 내리는 후회같은 아픔 때문에 떠나려는 그댈 한 번 더  불러 보지만 우리 다시 생각해봐요 그대 사랑 남아있다면 알 수 없는 나의 이별은 멈춰 주세요  우리 다시 생각해봐요 그대 사랑 남아있다면 알 수 없는 나의 이별은 멈춰 주세요 어쩌면 텅빈 내맘속에 움직이는 변화가 생길수 있지   너를 떠나면 살수 없는 어제와 같은 사랑으로 ~  어쩌면 떠나려는 내 발길을 멈추게 할수도 있을지 몰라   너를 떠나선 단 하루도 견딜수 없는 사랑으로 ~  돌아서서 후회하지마 자존심이 사랑은 아냐   사랑한단말 안해도 마음만 열어주면 난 변할수 있어   너를 떠나선 단 하루도 견딜수 없는 마음으로 ~   어쩌면 텅빈 내맘속에 움직이는 변화가 생길수 있지   너를 떠나면 살수 없는 어제와 같은 사랑으로 ~  돌아서서 후회하지마 자존심이 사랑은 아냐   사랑한단말 안해도 마음만 열어주면 난 변할수 있어   너를 떠나선 단 하루도 견딜수 없는 마음으로 ~  너를 떠나면 살수 없는 어제와 같은 마음으로 ~ 언제나 후회할 순 없어  널 위한 나의 모든 것 항상 외면 해야 하나  이렇게 너에게서 멀어지는 내 자신이 너무 싫었어 한번 살다 보면서 느끼는 그런 흔한 감정은 아니야 이렇게 이렇게~  계속 지나쳐온 나의 순간들엔 허무한 흔적들뿐 자꾸 멀어지는 삶에 자국들이  나의 허상속에 묻혀 버려졌나   언제나 후회할 순 없어  널 위한 나의 모든 것 항상 외면 해야 하나 그럴순 없어 어두운 창밖 불빛사이로 얼룩진 그대의 슬픔이  고개숙인채 앉아 흐느끼는 눈물도 지워질 수 있을까  뒤돌아 보면 차가운 바람 가슴을 스치고간 긴외로움   슬픔이라 생각하지 않으려해도 언제나 그자리에    * 곁에 있어도 그대는 남인것처럼 멀리있는것만 같았지  그대가 나를 왜 떠나려고했는지 이제 나는 알것같아   ** 나의 작은 실수 하나 조차도 힘겨워 하던 그대를 보며  우리서로 말없이 헤어진 지금이 오히려 사랑일거야    *반복    **반복 젊은날엔 젊음을 모르고 사랑할땐 사랑이 보이지 않았네 하지만 이제 뒤돌아보니 우린 젊고 서로 사랑을 했구나  눈물같은 시간의 강위에  떠내려가는건 한 다발의 추억 그렇게 이제 뒤돌아보니 젊음도 사랑도 아주 소중했구나  언젠가는 우리 다시 만나리 어디로 가는지 아무도 모르지만 언젠가는 우리 다시 만나리 헤어진 모습 이대로  젊은날엔 젊음을 잊었고 사랑할땐 사랑이 흔해만 보였네 하지만 이제 생각해보니 우린 젊고 서로 사랑을 했구나  언젠가는 우리 다시 만나리 어디로 가는지 아무도 모르지만 언젠가는 우리 다시 만나리 헤어진 모습 이대로 아픔을 달래는 여자 고개숙여 우는 그 여자 이 세상에 약한 것이 여자 여자 여자 당신 내 마음 몰라요 내 진정 당신의 사랑이 얼마나 필요한지 몰라요 때로는 당신의 마음을 아프게도 하지만 그래도 오로지 나만의 남자 남자 남자 행복을 꿈꾸는 여자 사랑을 기다리는 여자 그런 여자 여자 여자  고독을 달래는 여자 세월 속에 지친 그 여자 이 세상에 약한 것이 여자 여자 여자 당신 내 마음 몰라요 내 진정 당신의 사랑이 얼마나 소중한지 몰라요 때로는 당신의 마음을 이해할 수 없지만 그래도 소중한 나만의 남자 남자 남자 행복을 꿈꾸는 여자 사랑을 기다리는 여자 그런 여자 여자 여자 그런 여자 여자 여자 눈을 감으면 더 잘 보이는 너 눈을 뜨면 너의 빈자리 기억나겠지 우리 같이 앉아 나누던 그 속삭임 누가 그런 말을 해 추억만으로도 살 수 있다고 사랑은 가도 세상은 끝나는 건 아니잖아  그리웠지만 속으론 울면서 냉정한 표정도 짓지만 기억나겠지 우리 같이 앉아 꿈꾸던 그 자리들 아무도 없다지만 가만히 주위를 한번 둘러 봐 누군가 기다려 너를 오랜 시간 그 눈빛으로 이렇게 비내리는 날엔 우산도 없이  어디론지 떠나고 싶어 비를 맞으며  ~ ♪  옛날 작은 무대 위에서 함께 노래한 정다웠던 친구를 두고 난 떠나왔어 서로를 위한 길이라 말하여  나만을 위한 길을 떠난거야 지난 내 어리석음 이젠 후회해 하지만 넌 지금 어디에 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오   서로를 위한 길이라 말하여  나만을 위한 길을 떠난거야 지난 내 어리석음 이젠 후회해 하지만 넌 지금 어디에 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오 하얗게 눈이 오던 날 그날을 잊을 수    없어 아무도 없는 우리 둘만의 시간들이    첨으로 가졌던 그 느낌을 수줍어하던    그 눈길 소곤대던 작은 입술을 그리움    속에 묻어두긴 너무나도 사랑스런 모습인걸    모든 것들이 변해 가듯이 너와 함께    했던 순간들도 오래된 사진처럼 기억    속에 묻혀 버리고 희미하게 하나둘씩    아주 천천히 바래져만 가네 멈출    수 없는 시간들 아쉬워했던 우리들    이제는 서로 다른 곳에 서 있는걸 이미    너무나 먼 곳에 커피를 마시는 의미가 같다는 이유만으로  가벼운 미소 나누며 합석을 하고 있지  서로를 알게 되면서 다가올 간섭은 싫어  질문을 해보긴 하지만 알고 싶은 맘 없지    Orange world Alice Orange world Alice  Orange world Alice Orange world Alice     지나가는 사람들 나를 보는 건  내 아름다운 모습 때문인거야 그런 작은 자동차 타고 다니면서  어쩜 내게 감히 말을 건넬수가 있는 거니     지금 내가 생각해야만 하고  다같이 고민해야만 하는 것은  함께 노래 부르러 갈 건지 술잔을 서로 기울이며 즐거움에 대한 얘기를 나눠야 할지     달콤한 말을 속삭이며 관심을 보여줄때엔  그것이 거짓이라 해도 아무 상관이 없네     Orange world Alice Orange world Alice  Orange world Alice Orange world Alice     나를 보는 사람들의 시선 속엔  모두가 사랑이 담겨 있다지만  그댄 그런 모습을 하고 다니면서  어쩜 내게 감히 눈빛 보낼수가 있는거니     지금 내가 생각해야만 하고  다같이 고민해야만 하는 것은  함께 춤을 추면서 느낌을 나누어 봐야 하는 건지  함께 밤을 하얗게 지새워야 할지     *We go to C. F. Opus, Arthill, Chess,  Westcoast, Colin time, Black touch, Poem,  Avec, Logos, Submarine Rom,  Se, funday, Boss, Apel, Luz,  Reless, Bally, Place, Habana,  Welcome to the Mipel Ziff, Ejel, Kona, Bag,  Inca, Balcony, Pass, Zero, Point, Romance, Till,   Joy, Van, Mesmals, Plum, Creek, Seed, Rock,  Oneboy, Citypark, Outdoor, Rose,  Zemma, Lupin, Si, ENo, Pass, Beam,  WeWe, Chero kee, Humphrey, Model, Time,  OTTO coco's the moscow, Dash,  Aria, Funky, Kona, El, Kins, Quebec,   Blue moon, F. X. on & off, Nine o'clock  D & C, Name no Name, bag  Denim, Saga, Ad-lib, Bizet, Rose, Board Bill, bit * 워 - 우리 모두 사랑하자   우리의 젊은날을 위하여   우리 모두 춤을 추자   가벼운 인스텝 속에   그대와 함께 춤을 *     아무렇게나 옷을 입고   거리를 걷다 보면은   스쳐가는 사람들속에   시선도 받지만   나름대로의 연출속에   자신감도 갖고 있고   그것이 어떤것이든   우리 맘대로 오늘을 얘기하자     (*반복*)     댄스뮤직을 좋아하고   자동차도 좋아하고   이번에 새로 나온   청바지도 좋지만   지금 당장 내게 이런걸   재밌있게 떠들면서   얘기할 나의 진실한   그런 사랑도   친구도 여기 없어     (*반복*)     (RAP) 솔직하게 말을해봐 괜찮으니까   사랑한다 말하는게 뭐 힘들어요   아무런것도 꾸밈없는 진실한 얘기로   더 늦기전에 우리 모두 사랑하자     우리 모두 사랑하자   우리의 젊은날을 위하여   우리 모두 춤을 추자   가벼운 인스텝 속에 그대와 함께 x2     오-오-?/td>    =================================================  보고싶어요.   그리고 다시 모여 주세요. 어렸을 때 우리들이 좋아했었던 우주소년 아톰 마루치 아라치 함께 뛰놀던 골목길 공 좀 꺼내 주세요! 라고 외치며 조마조마 했었던 그 티없는 얼굴들 이젠 모두 다 우리의 추억 속에서 빛을 잃고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터  고등학교에 다닐 때 라디오와 함께 살았었지 성문 종합영어 보다 비틀즈가 좋았지 생일 선물로 받았던 기타 산울림의 노래들을 들으며 우리도 언젠간 그렇게 노래하고 싶었지 이젠 모두 다 우리의 추억 속에서 빛을 잃고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터  어떻게 살아가야 하는지 무엇을 위해 사는지 대답할 수 없는 것들이 아직 너무도 많아 하지만 성큼성큼 앞서가는 세상을 따라 우리도 바쁜 걸음으로 살아가고 있잖아 돌아 갈 수 없음을 알아 아무리 아름답다 해도 다시 시작할 수 있는 용기조차 없는걸 이젠 조금씩 체념하며 사는 것을 배워 가고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터  대학교에서 만났었던 우리들의 여자 친구들은 모두 결혼을 해서 엄마가 됐다고 해 우리들이 꿈꿨었던 새로운 세상을 위한 꿈들은 이젠 유행이 지난 이야기라고 해 이젠 모두 다 우리의 추억 속에서 빛을 잃고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터  어떻게 살아가야 하는지 무엇을 위해 사는지 대답할 수 없는 것들이 아직 너무도 많아 하지만 성큼성큼 앞서가는 세상을 따라 우리도 바쁜 걸음으로 살아가고 있잖아 돌아 갈 수 없음을 알아 아무리 아름답다해도 다시 시작할 수 있는 용기조차 없는걸 이젠 조금씩 체념하며 사는 것을 배워 가고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터 가슴속에 숨겨진 사랑의 눈물은 뜨거웠고 때때로 황홀한 웃음도 피웠었지 우리의 사랑은 세월따라 흘러가고 우리의 사랑은 사랑으로 비워졌네 그대여 그대는 저만치 앞서가는 발자욱 그대여 그대는 한걸음 물러서는 그림자 아 사랑은 사랑으로 남으리  지나버린 나날의 사랑은 내것이 아닌가요 가슴은 언제나 목마른 꿈을구네 우리의 사랑은 오고가는 자취없이 우리의 가슴은 소리없이 울고있네 그대여 그대는 저만치 앞서가는 발자욱 그대여 그대는 한걸음 물러서는 그림자 아 사랑은 사랑으로 남으리 한결 같은 너희들의 정성이 우리에겐 너무 커다란 힘이 되었지 편지속에 수많았던 사연들 예쁜 마음 모두다 느낄수가 있었어 Devasting Taiji in the place to be with JU-NO and HYUN-SUK right beside me Creating the sound to the fullest effect pumping it hard to gain the respect Art to the Truth and Truth to the Art Coming to you straight from the heart We're rocking the mike as never before So to all the freaks in the house move to the dance floor 소리쳐 주던 예쁘게 웃었던 아름다운 너희들의 모습이 좋았어 함께 기뻐하고 모두 다같이 웃고 서로를 걱정했던 우리들만의 옛 추억들 우리들이 힘든일을 겪을땐 그곁에는 아무도 있어주진 않았어 다만 우리가 견딜수 있던건 너희들의 크나큰 사랑이었어 Dance to music and move move to the sound and groove to the soft MC's I'm a lyrical poet Listen to my rhyms and you'll surely know it a hard hiphopper there is none higher Sucka a MC's they call me sire T to the A to the I to the J to the I Why CAUSE WE WANT YOU TO FUNK 소리쳐 주던 예쁘게 웃었던 아름다운 너희들의 모습이 좋았어 함께 기뻐하고 모두 다같이 웃고 서로를 걱정했던 우리들만의 옛 추억들 T is for the TALENT that I possess A is for attention I get from the rest I is for my intellectstyle and my grace J is for the joy I bring to my race I is for identityvisions I see We'll rock you till the twenty first century So united we stand divided we fall in this year of 93 We're taking it all 소리쳐 주던 예쁘게 웃었던 아름다운 너희들의 모습이 좋았어 함께 기뻐하고 모두 다같이 웃고 서로를 걱정했던 우리들만의 옛 추억들 우린 약하지 않아 어린애가 아니야 마음을 서로 합하면 모든 해낼 수 있어 난 더 잘하겠어 우리 모두를 위해 우리 역시 영원토록 너희들을 사랑할거야 지금 이 거리에는 비가 내리고 있네 나는 이 차가운 비를 맞으며 잊으려 기억하려 애썼던 지난 일들 비오는 거리에 흘려보낸다  변함없는 시간에 흐름 속에 내 자신을  잃어버리기도 했던 어제 기억들은 이 비와 함께 멀리 멀리 흘려 보내내  지금 이 거리에는 비가 내리고 있네  무너져버린 내 모습위로 내 작은 미소까지 가져가 버린 너를  이 비와 함께 떠나보낸다 집 떠나와 열차 타고 훈련소로 가는 날 부모님께 큰절 하고 대문 밖을 나설 때 가슴속엔 무엇인가 아쉬움이 남지만 풀 한 포기 친구 얼굴 모든 것이 새롭다 이제 다시 시작이다 젊은 날의 생이여  친구들아 군대 가면 편지 꼭 해다오 그대들과 즐거웠던 날들을 잊지 않게 열차시간 다가올 때 두 손 잡던 뜨거움 기적소리 멀어지면 작아지는 모습들 이제 다시 시작이다 젊은 날의 꿈이여  짧게 잘린 내 머리가 처음에는 우습다가 거울 속에 비친 내 모습이 굳어진다 마음까지 뒷동산에 올라서면 우리 마을 보일런지 나팔소리 고요하게 밤하늘에 퍼지면 이등병의 편지 한 장 고이 접어 보내오  이제 다시 시작이다 젊은 날의 꿈이여 어린 시절 햇살 같은 추억에  나도 모르게 걷고 있는 여기에 가득 고인 내 꿈처럼 커다란  하얀 풍선을 안고 있는 아이들  내 작은 기억 속에도 그런 모습 있었지 풍선 하나로 세상을  다 가진 듯 부푼 내 가슴  이제는 무얼 찾아야 채울 수 있을까 마음만으론 찾을 수 없어 저 멀리 날아가 버린 내 작은 소망과  밤하늘의 작은 별을  너무 쉽게 포기하며 살았지 눈 감은 채 잊어 보려 했지만  그 모든 걸 잃었다고만 생각을 하지 마 바로 그건 어른이라는  또 다른 이름 때문이야  하지만 지금 나에겐 아득한 곳인 걸 기억만으론 갈 수가 없어 너만은 처음 그 곳에 머물러 주겠니 이별이 없는 그 곳에서  저 멀리 날아가 버린 새하얀 풍선도  너의 눈 속엔 그대로인 걸 너만은 처음 그 곳에 머물러 주겠니 이별이 없는 그 곳에서 조금씩 스며드는 너의 모습  되새기려하지만 이젠 난 잡지 못한 채  그저 서툰 웃음으로  말없는 이별만 난 느낄 뿐이야  때론 아무 기억도 어떤 느낌도 없이 문득 너의 눈빛을 기억할 수 있을까  그대 말은 없지만 난 잊진 않아  지난 날 우리 아름다운 걸  오 그대여 어제처럼 다시 내곁에  나는 꿈꾸는 아이가 될 거야 아름다웠던 기억들을  모두 잊어야만 하나요 이젠 나의 손을 잡아줘 그대  때론 아무 기억도 어떤 느낌도 없이  문득 너의 눈빛을 기억할 수 있을까  그대 말은 없지만 난 잊진 않아  지난 날 우리 아름다운 걸  오 그대여 어제처럼 다시 내곁에  나는 꿈꾸는 아이가 될 거야 아름다웠던 기억들을  모두 잊어야만 하나요 이젠  나의 손을 잡아줘   오 그대여 어제처럼 다시 내곁에  나는 꿈꾸는 아이가 될 거야 아름다웠던 기억들을  모두 잊어야만 하나요 이젠  나의 손을 잡아줘 그대 어색해진 짧은 머리를 보여주긴 싫었어  손흔드는 사람들속에 그댈 남겨두긴 싫어    삼년이라는 시간동안 그댄 나를 잊을까  기다리지 말라고 한건 미안했기 때문이야    그곳의 생활들이 낯설고 힘들어  그대를 그리워하기전에 잠들지도 모르지만   어느날 그대편질 받는다면  며칠동안 나는 잠도 못자겠지    이런 생각만으로 눈물 떨구네  내손에 꼭쥔 그대 사진위로 얘기 좀 해줄래 처음 본 내 느낌을 혹시  너에게 야하진 않았는지 사실은 그랬어  내말과 옷차림에 엄만 언제나 걱정하셔  얌전하라고 물론 나도 알고는 있어 남자앞에선  수줍은 척하며 튕겨야 좋은걸   하지만 어색한걸 난 어떻해 만약 그런  내 모습을 내친구가 본다면 자다가도  웃을꺼야 나는 잘몰라   세련된 사랑의 기술 하지만 거짓없는 내가  사랑의 시작일거야 나에게 보여줘  멋지게만 보이려 말고 우리있는 그대로  모습으로 사랑을 해 잊어야 한다는 마음으로  내 텅 빈 방문을 닫은 채로 아직도 남아 있는 너의 향기  내 텅 빈 방 안에 가득한데  이렇게 홀로 누워 천장을 보니  눈앞에 글썽이는 너의 모습 잊으려 돌아 누운 내 눈가에  말 없이 흐르는 이슬방울들  지나간 시간은 추억 속에  묻히면 그만인 것을 나는 왜 이렇게 긴긴 밤을  또 잊지 못해 새울까  창 틈에 기다리던 새벽이 오면  어제보다 커진 내 방 안에 하얗게 밝아온 유리창에  썼다 지운다 널 사랑해  밤하늘에 빛나는 수많은 별들  저마다 아름답지만 내 맘속에 빛나는 별 하나  오직 너만 있을 뿐이야  창 틈에 기다리던 새벽이 오면  어제보다 커진 내 방 안에 하얗게 밝아온 유리창에  썼다 지운다 널 사랑해  하얗게 밝아온 유리창에  썼다 지운다 널 사랑해 한두번도 아닌데   그대를 만날때면  자꾸만 말문이 막혀서   담배만 피워댔죠  이제야 그대에게   사랑한다 말대신  한송이 새빨간 장미를   두손모아 드려요    새빨간 장미만큼   그대를 사랑해  가슴이 터질듯한   이마음 아는지  오늘은 그대모습이   아주 즐거워 보여요  그대의 두손에 담겨진   빨간장미가 함께 웃네요   우리들이 만난지   일년도 넘었는데  사랑한다 말도 못하고   마음만 졸였었죠  이제야 그대에게   사랑한다 말대신  한송이 새빨간 장미를   두손모아 드려요  새빨간 장미만큼   그대를 사랑해  가슴이 터질듯한   이마음 아는지  오늘은 그대 모습이   아주 즐거워 보여요  그대의 두손에 담겨진   빨간장미가 함께 웃네요    오늘은 그대모습이   아주 즐거워 보여요  그대의 두손에 담겨진   빨간 장미가 함께 웃네요    라라 X16    그대의 두손에 담겨진   빨간 장미가 함께 웃네요   빨간장미가 함께 웃네요 내 그림자 길어진 만큼 나의 외로움 커질 때  향수라는 이름으로 찾아가는 그 곳  그 곳엔 니가 있고 너를 꿈꾸던 기도가 있고  그리고 우리의 마지막도  어떤 소식도 난 들을 수 없을까  너 너무 멀리 있는지   *해질 무렵 강변에는 우리의 옛날이 숨쉬지  그대의 옆모습만 보던 수줍음까지도  나 언제나 돌아올 때 따스해진 가슴으로 말하지  그대가 처음 사랑 가르쳤다고  그때 꿈꾸던 모습이 지금 내 모습 일는지  너는 그 때 소망했던 꿈을 이뤘을까  우리가 헤어지던 그 날 흘렸던 나의 눈물은  지금 그 어느 바닷가로 올까 왜 어떤 소식도 난 들을 수 없을까  난 너무 멀리 있는지   *Repeat 긴 머리 긴 치마를 입은 난 너를 상상하고 있었지만 짧은 머리에 찢어진 청바지가 너의 첫인상이었어  조용한 음악이 흐르고 장미꽃 한송이가 놓여진 하얀 탁자에 기대앉은 모습이 날 당황하게 만들었었지  그런 난 네가 좋았어 약속된 만남이었을꺼야 처음부터 아주 오랜 친구처럼 우린 어색함이 없었으니까  눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑  조용한 음악이 흐르고 장미꽃 한송이가 놓여진 하얀 탁자에 기대앉은 모습이 날 당황하게 만들었었지  그런 난 네가 좋았어 약속된 만남이었을꺼야 처음부터 아주 오랜 친구처럼 우린 어색함이 없었으니까  눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑  눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑 하루하루 내가 무얼하나 곰곰히 생각해보니 거진 엇비슷한 의식주로 나는 만족하더군  은근히 자라난 나의 손톱을 보니 난 뭔가 달라져가고 여위어가는 너의 모습을 보니 너도 뭔가...  꿈을 꾸고 사랑하고 즐거웠던 수많은 날들이 항상 아득하게 기억에 남아 멍한 웃음을 짓게 하네  그래 멀리 떠나자 외로움을 지워보자 그래 멀리 떠나자 그리움을 만나보자 나 어릴 적 뛰놀던 놀이터에  회색 건물이 들어서 있고 길을 걷는 수녀의 옷자락엔  어린 아이의 그 미소도 없고  그렇게만 자꾸 변해만 가는 시간 속에 묻어둔 친구의 미소 해묵은 착각 속에.. 바라본 너의 모습  때론 네가 나를 귀찮게 할 때  이유 아닌 이유로 멀어져 왔고 때론 내가 너를 탓한 핑계로  나의 마음을 위로해 왔지  내가 네게로 가기보다는 네가 내게로 오길 바랬지 해묵은 욕심 속에 말해온 너의 모습  친구라고 말할 수 있는 건  생각만 해도 느낌이 편한 것 친구라고 말할 수 있는 건  항상 내가 널 믿을 수 있는 것   해묵은 욕심 속에 말해온 너의 모습  친구라고 말할 수 있는 건  생각만 해도 느낌이 편한 것 친구라고 말할 수 있는 건  항상 내가 널 믿을 수 있는 것  친구라고 말할 수 있는 건  조그만 오해도 필요치 않은 것 친구라고 말할 수 있는 건  바로 내 자신을 돌이켜 보는 것 먼동이 터오는 아침에 길게 뻗은 가로수를 누비며 잊을 수 없는 우리의 이길을 파트라슈와 함께 걸었네 하늘과 맞닿은 이길을  랄랄라 랄랄라 랄라라라랄 라랄라랄 랄랄라 랄랄라 랄라라라랄 라~~  파트라슈~~~~  내가 아주 어렸을적 아름다운 동화있어 나를 눈물짓게 했던 그 개 파트라슈 추억속에 넌 있지만 언제나 내맘속에서 따스한 꿈을 꾸었지 나의 파트라슈  디럼디럼 디러럼 디럼디 더럼디럼 디럼디럼 디러럼 나의 파트라슈  하루하루 늘어가는 이기적인 만남들에 한번쯤은 생각하지 그 개 파트라슈 믿도끝도 없는말들 우리들을 지치게해  확신없는 진실들은 이젠 파트라슈   디럼디럼 디러럼 디럼디 더럼디럼  디럼디럼 디러럼 그 개 파트라슈 디럼디럼 디러럼 디럼디 더럼디럼 디럼디럼 디러럼 나의 파트라슈 나의 과거를 이제는 잊고 싶어  지친 하루하루 힘들게 살아왔지  꿈의 의미를 찾을 수가 없었어  지난 어린 시절엔   *지금 서있는 이곳은 어디인지  무얼 찾아왔나 아무도 없는 곳에  평화롭게 보이는 말없는 하늘 아래  너를 불러봤어 허탈한 마음에  희미한 느낌도 없어 마지막 너의 눈빛도 예- 가고 있잖아 하얀 너의 곁으로  이젠 아무도 나를 막을 수가 없는데  걸어만 가야해 느낄 수도 없잖아  이젠 울지마 다가가는 날 보며 너를 위해 너를 위해  *Repeat 하여가   너에게 모든걸 뺏겨 버렸던 마음이 다시 내게 돌아오는 걸 느꼈지  너는 언제까지나 나만의 나의 연인이라  믿어왔던 내 생각은 틀리고 말았어   변해버리건 필요가 없어 이제는 너를 봐도 아무런 느낌이 없어  나에겐 항상 시선을 멈추었던   예전의 네 모습과 나를 바라보던 네 미소와  너만의 목소리 모든게 그리워진거야 지금 나에겐...   너를 볼 때마다 내겐 가슴이 떨리는 그 느낌이 있었지  난 그냥 네게 나를 던진거야 예-----   나 홀로 있을때조차 너를 기다린다는 설레임에  언제나 기쁘게 마음을 가졌던거야 예----------   부풀은 내 마음속엔 항상 네가 있었어  하얀 미소의 너를 가득 안고서 이제는 너를 위해 남겨둔 것이 있어  해맑던 네 미소가 담긴 사진을...   난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 넌 그냥 이대로 날 잊어 버리나 난  그냥 이대로 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 난 그냥이대 로 헤~이 허! 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 뒤 돌아가는가 널 그 냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나   너에게 많은걸 바라는게 아니지 그전때처럼 바로 그때처럼 말이야  정성이 가득히 있었지 언제나 나를 너무 따뜻하게 대해주었지   이제는 전화를 네게 거는 것 마저 난 이제 모두가 두려워졌어 (넌  아니척 하고는 있지만) 너의 목소리가 너무도 차갑지  난 이제 알수가 있어 너도 많이 아파하고 있었다는 것만을  너의 진실을 숨기지마 (넌) 왜 그리 모르지?   (너를 볼 때마다) 내겐 가슴이 떨리는 그 느낌이 있었지  난 그냥 네게 나를 던진거야 예-----   나 홀로 있을때조차 너를 기다린다는 설레임에  언제나 기쁘게 마음을 가졌던거야 예----------   부풀은 내 마음속엔 항상 네가 있었어  하얀 미소의 너를 가득 안고서 이제는 너를 위해 남겨둔 것이 있어  해맑던 네 미소가 담긴 사진을...   난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 넌 그냥 이대로 날 잊어 버리나 난  그냥 이대로 뒤돌아 가는가 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무 나 난 그냥이대로 헤~이 허! 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 (뒤 돌 아가는가) 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 그 무슨말을 하나요 지금 나에게  그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼  이대로 나를 떠나게 하지 말아요  어떻게 우리 만났는데 이별을 원해요  그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더   아프게 만드는지 모르지만  마지막 이 순간은 원하지 않아  한번 더 생각해봐요 눈을 감아요  추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요   그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더  아프게만 드는지 모르지만   마지막 이 순간은 원하지 않아  그 무슨말을 하나요 지금 나에게  그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼  한번 더 생각해봐요 눈을 감아요  추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요  한번 더 생각해봐요 한번 더 생각해봐요 우리 기억속엔 늘 아픔이 묻어 있었지 무엇이 너와 나에게 상처를 주는지  주는 그대로 받아야만 했던 날들 그럴수록 사랑을 내 세웠지  * 우리 힘들지만 함께 걷고 있었다는 걸 그 어떤 기쁨과도 바꿀수는 없지  복잡한 세상을 해결할 수 없다 해도 언젠가는 좋은 날이 다가 올거야  살아 간다는건 이런게 아니겠니 함께 숨 쉬는 마음이 있다는것  그것만큼 든든한 벽은 없을것 같아 그 수많은 시련을 이겨내기 위해서*   * * 반복   울고 싶었던 적 얼마나 많았었니 너를 보면서 참아야 했었을 때  난 비로소 강해진 나를 볼 수 있었어 함께 하는 사랑이 그렇게 만든거야   살아 간다는건 이런게 아니겠니 함께 숨 쉬는 마음이 있다는 것  그것만큼 든든한 벽은 없을것 같아 그 수많은 시련을 이겨내기 위해서 이제는 가도 되는 건가요 어두워진 거리로 오늘만은 왠지 당신 앞에서 울고 싶지 않아요 어차피 내가 만든 과거 속에서 살아가야 하지만 절반의 책임마저 당신은 모르겠지요 지나간 날을 추억이라며 당신이 미소지을 때 기억해요 슬픈 여자 마음의 상처 뿐인 흔적을 어차피 내가 만든 과거 속에서 살아야만 하지만 절반의 책임마저 당신은 모르겠지요 지나간 날을 추억이라며 당신이 미소지을 때 기억해요 슬픈 여자 마음의 상처 뿐인 흔적을