아마 오셨을텐데 우릴 위해 축복해 줄 사람들  그냥 그렇게 믿어 우리밖에 없다고 여기면  안돼 이제 서약해야 해   일생동안 사랑하겠노라고  넌 대답 안해도 돼  내가 두 번 말하면 되니까  눈물 흘린 거니 내품에 안은 니 사진이 젖었어   왜 좋은 날에 울어 너까지  이제 마지막 니 소원이였었잖아  너 가는 길에 보내 주려해  널 위한 이 반지 잃어 버리지마  손에 꼭 쥐고 가 언제가 니곁에 가게 되는날  그때 내가 너의 손에 끼울께   넌 마음 편히 먼저가 이제 가는 거니  쓸쓸한 바람소리 문득 들렸어  나 없이 먼길 혼자 갈수 있겠니  그 길에 나 데려가면 안되니  첫 눈오거나 비오는 밤엔 가끔씩 들려줘   해마다 오늘은 꼭 다녀가야해  나의 창가에 나의 꿈 속에  잠시라도 너 가는 길에 보내 주려해  널 위한 이 반지 잃어버리지마  손에 꼭 쥐고 가 언젠가 니곁에 가게 되는날  그때 내가 너의 손에 끼울께  나 늦더라도 기다려 알겠어 와 와 우리도 지금까지  how how 너무도 긴 시간을 foul foul 참아왔던 것 you know what the time how we kick right now 우리가 모든 것을 엎어 지금 이곳에서 벗어나고 싶어  너희 모둘 기다려온 1tym처럼 다시 시작하는 거야 다같이 bow wow wow yippy to then  똑같 이 반복됐던 손짓속에 이제껏 소리쳐 댓었던  바보같던 너의 거짓된 눈 바로 떠  무엇이 보이나 무엇을 원하는가 구겨졌던 어제와 오늘의 네 미래 자신있게 with the 1tym track  1tym is one time for your mind  원하는 것을 다 너에게 주겠어 우리는 1tym 조금씩 다가와 우리 함께 가는 거야 이대로   아직도 뭔말인지 또 뭔소린지 왜 알아듣지 못할 말로 지껄이지 yo! t.e. to the d excuse me 사라져버려 모두 다가가 진실들을 향해 전부 다가가  느끼니 우리 hip hop속에 감춰진 자유, 그 누구도 따라할 수 없는걸  자 때가 왔어 빨리 모든걸 너희들이 가려줄 시간들이 눈앞에 서있지  깨달아야 하지 함께 1-t-y-m을 크게 외쳐봐 우리는 영원할꺼야 보다 멀리 더 멀리 날아가리 저 높은 곳에 우리 모두 하나가 되리  1tym is one time for your mind  원하는 것을 다 너에게 주겠어 1tym 조금씩 다가와 우리 함께 가는 거야 이대로 그대뒤에서 항상 바라만 보네요 나의 오해가 깊어   남은건 이별뿐 처음부터 왜 내게 얘기하지 못 했었나요   산다는 건 그조차 그대에겐 힘이 들었다는걸     사랑이 그대에겐 사치라고 느껴졌나요 시리도록 차가운 그대   눈물을 이제야 알아요 모든걸 되돌릴수 없다면 나를 용서해요   조금더 일찍 그대맘을 헤아리지 못한나를...     눈을감아도 이젠 그대가보여요 나의사랑이 깊어 남은건 그리움   그대곁에 맴도는 나를 느낄수가있나요 나마저 짐이될까 그저   망설일 뿐이예요     우리의 헤어짐이 어쩔수 없는 것이라면 이것만은 말해주어요   이별이 슬프지 않도록 그대가 날보내고 떠나가는 것이아니라   조금더 깊이 그대 맘에 묻어 두려 했다는걸     우리의 헤어짐이 어쩔수 없는 것이라면 이것만은 말해주어요   이별이 슬프지 않도록 그대가 날보내고 떠나가는 것이아니라   조금더 깊이 그대 맘에 묻어 두려 했다는걸 beautiful kim 내 사랑 beautiful kim  바라만 봐도 좋은 귀한 사람 그대는 나의 대장  beautiful lee my darling beautiful lee  내 눈을 멀게 만든 묘한 사람 첫 눈에 반한 사람   신기한 beautiful lee 내 곁에 있어줘 잉  떠나지 말아줘잉 혼자는 이제 싫어 싫어  나만 바라봐줘잉 한눈 팔지 말아 잉   언제나 지금처럼 beautiful girl 행복을 주는 사람  그대와 함께라면 바다 건너 하늘끝 땅끝까지  내 사랑 beautiful girl 너와 나 나와 너 둘이서 예  너와 나 나와 너 함께해 예 내 곁에 있어줘 잉   떠나지 말아줘잉 혼자는 이제 싫어 싫어  나만 사랑해줘잉 한눈 팔지 말아잉 언제나 지금처럼 지친 내 눈을 깨우며 쏟아지는 햇살에 오늘도 난 못이긴척 담배에 불을붙여 내가 왜 일어나는지 이유도 알지못한채 메마른 내 입술은 또 하루를 살겠지   샤워기에 물을틀고 뽀얀거울 닦으며 오래전 콧노래하던 그녀가 웃는듯해 젖은 머릿결 사이로 길고 진한 속눈썹을  나의 볼에 부비며 속삭이던 그녀가   우~~I want to say 워워워~~ 우~~꿈을꾸네 내 품에 잠든널   문을열면 스쳐가는 다정한 저 연인들 나는 차마 볼수없어 애써 고개 숙이지 행여 나 아닌 사람과 나란히 걷는 그녀와 그 앞에 초라한 나 보게될까 두려워   우~~I want to say 워워워~~ 우~~ 꿈을 꾸네 내 품에 잠든널  그대 긴 머리를 풀고 잠을청해 보나요 그 누구의 품에안겨 나를 잊으가나요  이 밤 난 그대 꿈꾸던 그 자리에 잠이들죠 아직도 그대만의 숨결을 느끼면서 어제도 내 눈물로 얼룩진 그 자리에.............. WE GONNA C - O - M - BACK, (COM' BACK) C - O - M - BACK, (COM' BACK) C - O - M - BACK, ( 젝키 DANCE 젝키 DANCE ) C - O - M - BACK, ( 젝키 DANCE 젝키 DANCE )  바람속을 가르는 내 슬픈 사랑이 제발 니 곁에 영원히  잠들수 있게 oh 내게로 와 이세상 마지막 날까지 혼자 또 헤매다 쓰러져 가는 날 위해  깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어질수록 come back 깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어갈수록  눈을 크게 뜨고 날 봐라 미쳐 돌것만 같은 날 봐라 걷잡을 수 없는 날 봐라 널 향해 가가가겠어  터질것 같은 사랑을 느낄수 있겠니 한번이라도 니 옆을 스쳐갈수 있다면  가슴 깊이 품어온 내 모든 사랑을 오직 단하나  널 위해 지켜 왔는데 왜 잡을 수도 없이 넌 멀리 있는 거니 얼마나 울어야 넌 내게 올수 있겠니  깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어질수록 come back 깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어갈수록  소용돌이치는 날 봐라  더는 멈출 수 없는 날 봐라 강해져만 가는 날 봐라 널 차지하하하겠어  날 위해 제발 조금 더 기다려 주겠니 다른 이별로 널 두번다시 놓치지 않게  바람속을 가르는 내 슬픈 사랑이  제발 니 곁에 영원히  잠들수 있게 oh 내게로 와 이세상 마지막 날까지 혼자 또 헤매다 쓰러져 가는 날 위해  이렇게 들어보니 알겠지 너희가 얼마나 하찮은 존재  탈을 쓴 자들의 최고라고 너희들이 자부하는 만큼 니가 대가리들은 길게 느려뜨려  그얼굴 가리고 싶지 이해하지  모두 피차 마찬가질테지만  20세기 쪽팔리게 다른데 가선 그렇지 않은가 두고봐 날 비웃었던  너희들의 머리위에 난 설테니까  이젠 무릎 꿇어  내 얼굴을 쳐다봐 무엇이 보이는가 천원짜리 인형처럼 가지고 놀고 있어 그저 금붕어처럼 입만 뻥긋하면 돼  눈을 감아야 해 귀를 막아야 해 나를 더럽힐순 없어 입을 막아야 해 이제 더 이상 용서해 줄 순 없어 두고봐 날 비웃었던  너희들의 머리위에 난 설테니까 어둠에 가리워진  너의 거짓이 보여지길 난 기도해 주겠어 너에게 흘렸던 눈물 되돌려 주겠어 난 기도해주겠어 두고봐 날 비웃었던  너희들의 머리위에 난 설테니까 이제는 웃는거야 Smile again 행복한 순간이야 Happy day 움츠린 어깨를 펴고 이 세상속에 힘든 일 모두 지워버려 슬픔은 잊는거야 Never cry 뜨거운 태양아래 Sunny day 언제나 좋은일들만 가득하기를 바라면돼 항상 똑같은 생활속에 지쳐가지만 나를 누르는 힘든 일에 쓰러지지만 고개를 숙일건 없어 그 속에 행복있는 걸 찾으면돼 나의 주의를 둘러봐 힘겹다 느낄때 맑은 어린아이의 모습을 미솔 닮아봐 이제는 웃는거야 Smile again 행복한 순간이야 Happy day 움츠린 어깨를 펴고 이 세상속에 힘든 일 모두 지워버려 슬픔은 잊는거야 Never cry 뜨거운 태양아래 Sunny day 언제나 좋은일들만 가득하기를 바라면돼 아주 가끔은 사랑있어 즐겁게 웃고 또 어떤날은 사랑으로 울기도 하고 쉬운 건 하나도 없어 그 속의 기쁨 느끼면 그걸로 돼 조금 낮추어 돌아 봐 삶이 무거울땐 아무 말없이 뛰고만 있는 많은 사람들 이제는 웃는거야 Smile again 행복한 순간이야 Happy day 움츠린 어깨를 펴고 이 세상속에 힘든 일 모두 지워버려 슬픔은 잊는거야 Never cry 뜨거운 태양아래 Sunny day 언제나 좋은 일들만 가득하기를 바라면돼 라랄라 라랄랄라 Smile again 라랄라 라랄랄라 Happy day 커다란 하늘 처럼만 더 크게 웃고 더 크게 생각하는거야 눈물은 잊는거야 Never cry 푸르른 햇살처럼 Sunshine day 언제나 좋은 일들만 가득하기를 기도할게 여기있는 사람들 모두 높이 손을 들어  리듬에 맞춰서 신나게 몸을 흔들어 이게 진짜 파티야 하는 생각 너도 들어  나도 진짜 죽인다하는 생각도 들어 골아픈 소리해도 절대 난 안들어  저기 있는 아가씨 나는 아주 맘에 들어  그 아가씨 진짜 이쁜가 봐라 이리 봐라 나 좀 봐 라면서 손을 흔들어 그렇게 씹혀도 울지마 고개를 들어 그냥 흔들면서 들어 좆나 흔들어  지금은 파티중이니 끼리끼리 온 사람 샘내지 말고  우리끼리 재미있게 노세 oh shit 아이고 이제는 몸이 안따라줘 안돼 하는 후회가 들어  슬프기 전에 작작 튕겨 내 말 좀 들어  젊은 우리의 함성이 세상을 흔들어  좋아라 좋아라 너무나 좋아라 피라미 같은 무용단들은 떠나라 DJ와 MC가 만드는 힙합나라  저기 귀막고 있는 너는 사요나라  오늘이 다가기도 전에 내일 할 일 생각에  볼 일 하나 볼 엄두도 없는 건 참 별일이라 말야 이랴 이랴 말 몰고 쫓듯 세월을 보내니 말야 마라톤 하듯이 바톤 넘기듯 하루 하루 빠른 패턴으로  가면서도 좋든 싫든 따르란 말이렸다.  하여튼 지금 내 앞에서 허튼 걱정은 하지마  너무나 좆같은 기분을 떨쳐 진정 춤추고 싶은 이는 춤을 춰  종일 열받쳐 있던 머리 식힐 겸 춤을 춰  눈 맞춰 볼만한 이 있으면 점을 쳐   이 기회를 왜 놓쳐 답답하면 크게 소리쳐  여기 시간은 조pd 시간 너의 시각과 청각은  빨간 노란 파란 현란한 틀에 쌓여 대란을 치루는 중이군야 순간이 모인거란다 인생이란  때지난 부끄러움에 밍숭밍숭하면 뭘해  음악은 나오는데 딴 생각하는 건 뭐래 누구도 바깥세상 골치아픈 속에 잊지마 또 잊지마 이 미래를 밝힐  노래 Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes  왜 이렇게 자꾸 나를 애태우는거야 왜 바라보면서 내게 다가오지는 않는거야 내 눈빛은 너에게 말하고 있잖아 Come come come 어서 내게 다가와 baby  뭘 그렇게 자꾸 생각하고 있는거야 뭘 그렇게 망설이고 있는거야 바보같이 내 미소가 너에게 말하고 있잖아 It's ok 어서 나를 데려가 baby  Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘  언제까지 나를 기다리게 만들거야 언제까지 그 곳에 멈춰 서 있기만 할거야 난 더 이상 기다릴 수가 없어 제발 Take me now 어서 나를 데려가 baby  Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘  조금씩 조금씩 조금씩 내눈이 감겨 살며시 스미는 너의 시선이 거울에 비쳐 너를 쳐다 봤어 그러다 너와 눈이 마주쳤어 숨기려는 네가 정에 솔직하게 너를 기다리고 있어 너와 나의 서로의 표현이 필요한거야  Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes  날 바라봐 이렇게 널 부르고 있잖아 어서 와서 기다리는 내 이 마음을 가져가 난 더 이상 기다릴 수가 없어 제발 Please please please 어서 나를 데려가 baby  Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘  Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘  Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes 사랑이 듬뿍담긴 편지를 받았어 편지와 함께 한아름 꽃도 받았어  꽃다발속에 담긴 너의 그마음이 정말 좋았어 Sexy  너를 기다리다가 그냥 돌아왔어 돌아오는 그길이 너무 외로웠어 밤하늘에 뜬별이 내가슴에 떨어지네 사랑이라고 말해 언제나 나를 사랑한다고  달려와 내가슴에 안겨줄 너를 기다리는 나에게로  오 Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme 사랑을 Tell me Tell me Tell me  Tell me Tell me Tell me 나에게 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 남겨진  사랑을 찾아서 나를 떠나간 희미해진 기억속에 니가남긴 사랑을  향기로운 그 입술에 잊지못할 추억은 다시 돌아올거야 내 가슴에 운명처럼  이제는 없어 내게 널 돌아올 사랑을 다시는 너무도 외로워 지금 난 너만 있으면 돼 기다려줄수 있어 지겨워하지마 나도 지금 너처럼 지쳐가  순정을 다바쳐서 너를 사랑했어 뜨거운 그날밤도 우린 시를 썼고  그렇게 아름다운 여자는 세상에 처음이었어 kiss me  그후로 오랫동안 너무 행복했고 사랑의 장난으로 우린 헤어졌지 나의 눈에 눈물이 가슴속에 떨어지네 사랑이라고 말해 언제나 나를 사랑한다고  달려와 내가슴에 안겨줄 너를 기다리는 나에게로  오 Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme 사랑을 Tell me Tell me Tell me  Tell me Tell me Tell me 나에게 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 남겨진  사랑을 찾아서 나를 떠나간 희미해진 기억속에 니가남긴 사랑을  향기로운 그 입술에 잊지못할 추억은 다시 돌아올거야 내 가슴에 운명처럼  Ya baby make me fell alrihgt girl  I just like the way you are sexy baby  Wanna to make you grove all tonight girl  내 사랑을 그대에게 1 2 3   오 Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme 사랑을 Tell me Tell me Tell me  Tell me Tell me Tell me 나에게 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 남겨진  사랑을 찾아서 나를 떠나간 희미해진 기억속에 니가남긴 사랑을  향기로운 그 입술에 잊지못할 추억은 다시 돌아올거야 내 가슴에 운명처럼 이슬비가 내리는 오늘은  사랑하는 그대의 생일날  온종일 난 그대를 생각하면서  무엇을 할까 고민했죠 난 가까운 책방에 들러서  예쁜 시집에 내 맘 담았죠 그 다음엔 근처 꽃집으로 가서  빨간 장미 한 송이 샀죠 내려오는 비를 맞으며  그대에게 가는 길 너무 상쾌해  품 속에는 장미 한 송이 책 한 권과  그댈 위한 깊은 내 사랑  아름다운 그대를 만난 건  하느님께 감사 드릴 우연  작은 내 맘 알아주는 그대가 있기에  이 세상이 난 행복해   난 가까운 책방에 들러서  예쁜 시집에 내 맘 담았죠 그 다음엔 근처 꽃집으로 가서  빨간 장미 한 송이 샀죠 내려오는 비를 맞으며  그대에게 가는 길 너무 상쾌해  품 속에는 장미 한 송이 책 한 권과  그댈 위한 깊은 내 사랑  아름다운 그대를 만난 건  하느님께 감사 드릴 우연  작은 내 맘 알아주는 그대가 있기에  이 세상이 난 행복해  너무 너무나 행복해 Happy birthday to you~ 그대 그 약속을 기억하고 있을까요  I Believe I Believe I Believe  많이 변했을 내 모습을 알아볼까요  And I Believe I Believe I Believe   니가 전학간 날 너의 빈 책상 위에  새겨져있던 그 말을 난 기억해요 오늘이 바로 그대 약속한 그 날인걸요  오지 못할 거란 걸 알고 있어  앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을  이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니  내가 잘못 안 것이길 빌고 있어  우리 약속한 이곳에서  처음부터 운명이란 걸 난 느꼈어요  I Believe I Believe I Believe  친근한 말 한 마디조차 한 적 없지만  And I Believe I Believe I Believe  슬픈 그대 얼굴 이유를 알았을 때  애써 담담한 표정만 짓고 있었죠  연락하기로 해 웃으며 말하던 너는 어디 있니   오지 못할 거란 걸 알고 있어  앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을  이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니  내가 잘못 안 것이길 빌고 있어  우리 약속한 이곳에서 햇살같은 그대는 나의 빛 바라만 봐도 눈이 부셔 날 행복하게 해  내 마음을 왜 몰라주나요 내 뒤에 비친 그림자속에 흐르는 내 눈물을 I'm still loving you  언젠가는 알게 될 꺼야 차마 얘기 못한 내 맘을  눈물보다 더한 내 선택도 찬란한 빛 태양이 잠든 후  어두워진 하늘의 저 달은 아마 내맘 알꺼야 I'm still loving you  해를 따라 맴도는 그대 이런 그댈 서성이는 나 이런 내맘 저 달과 같은걸  내 마음을 왜 몰라주나요 내 눈물속에 베어있었던 간절한 내 소망을 I'm still loving you 이제 어떡해야해 자꾸 난 자신이 없어져 너의 빈자린 내게 아무것도 할 수 없게해  이제 난 무얼해야해 온통 함께 지낸 기억뿐인데 쉽진 않겠지 하지만 달라져야 해 정말 널 잊을꺼야  is it you oh it's you 모두 가져가버려  날 힘들게 하는 너의 향기까지   is it you oh it's you 다시 태어날꺼야 너를 모르던 그 때처럼  이제 난 어딜가야해 온통 너와 같이 갔던 곳 뿐야 제발 날 도와줘 꿈속에서라도 더는 내게 다가 오지마  is it you oh it's you 모두 없어져버려 날 슬프게 하는 너의 추억까지  is it you oh it's you 다시 태어날꺼야 너를 모르던 그 때처럼  매일 잊겠다고 다짐해도 언제나 그때 뿐이죠 우린 왜 이렇게 힘든 길을 걸어야만 하는 거죠  is it you oh it's you 모두 가져가버려 날 힘들게 하는 너의 향기까지  is it you oh it's you 다시 태어날꺼야 너를 모르던 그 때처럼  is it you oh it's you 모두 없어져 버려 날 슬프게 하는 너의 추억까지  is it you oh it's you 다시 태어나꺼야 너를 모르던 그 때처럼 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게 해줘 oh 너만이  그대를 내 안에서 없앨 수 있어  아름다운 그댈 사랑했어  이젠 상처밖에 남은 게 없지만  화려한 겉모습에 반했나봐  그대를 사랑했어  끝끝내 차가워진 눈빛으로  나를 잔인하게 비웃었던 그대  이제는 말라버린 눈물 속에  그대를 지워갔어   난 믿어왔어 그대 기억따윈  아무것도 남은 것이 없어  자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리)  잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이  그대를 내 안에서 없앨 수 있어  니 옆에서 그댈 떠올린 건 내 잘못이 아냐 오해하지 말아  저 하늘이 널 내게 보낸거야  그대를 지우라고  너를 놓칠 수는 없었기에  지난 사랑 모두 잊었다 했지만 난 문득 니 얼굴에 겹치는  그대가 날 비웃어   난 믿어 왔어 그대 기억따윈 아무것도 남은 것이 없어  자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리)  잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어   자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리)  잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이  그대를 내 안에서 없앨 수 있어   자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리)  잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이  그대를 내 안에서 없앨 수 있어 1. 나의 머리엔 온통 그대의 생각뿐  나의 마음엔 온통 그대의 모습뿐  꿈속에서도 그댄 날 떠나질 않네  오 내가 사랑 에 빠지나봐   그대 미소에 내 맘 노래를 부르고  그대 손길에 내 몸 오 춤을 추고  그대 눈빛에 나의 영혼이 물들고  사랑이란 노을로 물들고   *Kiss me Oh! baby 바로 여기  baby Touch me Oh! baby 나를 안아줘  Show me Oh! baby 너의 맘을  baby Love me Oh! bab y 언제까지나   2. 어딜보아도 내겐 그대만 보이고  뒤돌아서도 그대 음성이 들리고  눈을 감아도 그대 향기에 눈뜨고  오 내가 사랑 에 빠졌나봐   나의 하늘엔 그대별이 빛나고  나의 바다엔 그대 파도가 치고  나의 가슴엔 그대 바람이 불어오고  사랑이란 바람이 불어오고   3. 그대만 보면 뛰는 가슴은 멈출 줄 모르고 그댈 바라보는 뜨거운 시선 식을 줄 모르고  그댈 향한 내 사랑은 점점 더욱 커져만 가고  오 날 제발 피하지 말아줘 지금쯤 올 때도 됐는데  이제는 잊을 때도 됐는데  내게 올 수 없는 건 그댈 향한 나처럼  어쩔 수 없는지   보고파 눈물이 흘러도  그 얼굴 그토록 그리워도  내가 할 수 있는 건 우두커니 그대를  기다리는 일   자꾸만 흐르는 나의 눈물이  행복한 그댈 힘들게 하나요  우린 단 한번 스쳐가는 인연으로  끝난건가요 사랑은 했었나요   무언가 이유가 있겠죠  무언지 말할 수가 없겠죠  기다리는 나보다 올 수 없는 마음이  더 힘들겠죠   세상에 또 다시 태어났을 땐  엇갈림없이 잘할 수 있겠죠  그 땐 처음 본 그대 모습 기억해서  또 지금처럼 놓치지 않을게요   내 사랑 쉽게만 보였었는지  모두 주기엔 불안했었는지  제발 내게로 돌아오는 길이라면  느낄 수 있게 지치기 전에   나 또 다시 태어났을 땐  엇갈림없이 잘할 수 있겠죠  그 땐 처음 본 그대 모습 기억해서  또 지금처럼 놓치진 않을게요 Everybody's goin solo ride out with my polo solo 홀로 feel me  we the sharp hero   오 오 가져가 가져가봐  니가 준 나의 모든걸  오 오 웃지마 웃기지마  난 네게 다시 가지 않아  와줘 봐줘 맞혀줘  내게 좀더 다가와줘   너와 다투고 돌아오는 길이  지겨 지겨 지겨워  기지개를 펴 뒤를 보면  온세상이 너를아는 나를아는 사람들  이런 스파이같은  너의 친구들도 지겨워   이유없이 보는 그대로만 얘기하는 것을  너의귀로 흘러들어가  혼돈스러운 장면으로 피키피키 돌아가는 필름  도대체 나를 뭘로보고 이러는거야  나를 항상 바보로 보는거야  니깟게 뭘안다고 내게 이러는거야  싫어 웃기지도 않는거야   짜증내도 참아 화를내도 참아 너라면 그랬어 이젠 나도 싫어 두 번다신 싫어  니가준 모든걸 가져가  사랑만해도 나는 하루가 모자라  너를 미워할 시간이 없어   이젠 내게 하루하루가 바쁠걸  너를 지워버릴테니까 오 오 가져가 가져가봐  니가준 나의 모든걸  오 오 웃지마 웃기지마  난 네게 다시 가지 않아   오 처절하게 나 무너져 버려  슬퍼 나에게서 어서 오지마  슬퍼 나 눈물 슬픔 나  모두가 다 너와 함께 한 날  너의 마음속에 후회를  지금도 너를 사랑해   휴, 내게 남은 내겐 그대하나  휴, 내게 남은 그대하나  휴, 내 게 남은 그대하나  휴, 내게 남은 그대하나  지금부터 약 이년전에도 포기하지않고 계속 만나왔어   홀로 남을뻔 했어 WOW  우리 사랑은 영원한데  너는 어떻게 그럴수가 있어  so so 리듬과 그대와 함께 춤을  그대를 속이며 바르게 다가가는 나의 품위  We got the rhythm and it's  poundin body's soul to the floor  once more driving all them suckas  heading for the door damn  sure comin at sa like a magnuym  fourty four with my planetary  rhymin timin ready for my war to the show인 것 처럼  우리는 그들을 속이지 않아  comin sharp justified we the SHARPS!  하루가 이리 길줄 난 몰랐지   니가 없는 하루가 이럴줄  그날 밤 너를 보내고 난뒤에 돌아와  지금까지 취해 비틀비틀   기다려도 없어 나는 이제없어 너에겐 없나봐  이럴줄 몰랐어 나는 두고왔어 네게준 내모든 사랑을  나의 다른 거짓말은 모두 알더니  그 날만은 왜 모르는거야   내가 너아니면 어딜 또 가냐고  하루종일 비틀비틀비틀  사랑만 하기에도 하루가 모자라  미워하고 말 시간이 없어  이젠 나겐 하루하루가 힘들어  그게 모두 거짓말이라고   오, 오 가지마 가지마라  발병이 나고싶냐고  오, 오 웃지마 웃기지마  난 거짓 말이었다고  오, 오 가지마 가지마라  난 널 어쩔수 없다고   오 오 기다려 기다려봐  난 이젠 거짓이 아니야  To the core rappin with my niggas  now in checkin all them  other silly slucders and I'm clockin  mockin shockin with my   wicked style you're a child  when it to BOBOG with the  sharp and be goin wild recornize,  The wise always gets the  prize, from the west they be callin  me the one who mystified   all the niggas that be rappin  in this funky industry Listen  to me I be preachin all my history so stop 이현우 작사 이현우 김홍순 작곡   길을 걸었어 유난히도 오늘은 별이 아름답구나 기다려주는 사람은 없었지만 나는 그냥 걸었어... 나를 지나치는 많은 연인들 다시 만나고 또 헤어지고 서로 사랑을 하고 아픔을 또 주겠지... 따스한 너의 체온이 그리워져  돌아와줘~ 어두운 거리를 홀로 헤매이긴 싫어 돌아와줘~ 너를 떠나보내고 이제 알게 되었어 너를 사랑해  바람이 차가와지는 이 거리에서 너의 모습이 자꾸 떠올라 네가 남겨주던 그 메세지가 오늘밤에는 더욱 더욱 그리워~ What you gonna do what I gotta do Keep me up and makin a cash In flash at last do you wanna  See the light or stand alone What you gonna do now what's up with the past What you gonna do what I gotta do This is how we do you niggas better know Do you wanna see the light or stand alone In the midst of flippin side puttin it down Wild cornin through your town  My love is D.R.C 너도 힘들겠어  어제 다시 찾아온 널 받아준다 했을때 그땐 내 속에 미워하는 마음들이 남았어  날 버리고 돌아섰던 너에게  Twinkling of paradise one more your life  그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴  The way of M.I.L  난 지금 잊혀진 기차역에 서서  네 마음과 영혼을 가방에 넣고 오직 나만이 탈수 있는 차를 기다려  그대라는 기차가 오기 만을 기다려  D.O.P D.O.G  널 보낸 후에 나는 알게 됐었어  그 어떤 사람도 대신 할 수 없는걸 난 매일 같이 기도했어  니가 불행하길 나는 기도했어  이젠 다시 내게로 돌아와  Twinkling of paradise one more your life  그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴  The way of M.I.L  니가 돌아오는 길에 내가 서 있을게  준비했던 만큼만 그리움과 내 사랑과  멍이 들어버린 가슴 보여주겠어 다신 나를 떠날 생각마  행복하게 해줄게 이젠  (Hey yo yo) shootin to kill lyrics I spill are raw deal Eccentually and mentally ill that's for real  The source of a commin ti the down and torture ya Coast to coast now we boogie sorang in the raid  Watch it quiver body blows bein deliver  By thriller sicker than heeler When I come with the strains the mega pains That remain in your brain Low talls a stain a mental high pain  니가 돌아오는 길에 내가 서 있을게 준비했던 만큼만 그리움과 내 사랑과  멍이 들어버린 가슴 보여주겠어 다신 나를 떠날 생각마  행복하게 해줄게 이젠  Twinkling of paradise one more your life  그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴  The way of M.I.L  Twinkling of paradise one more your life  그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴  The way of M.I.L tell me tell me tell me tell me tell me you love me 아니야아니야 넌 늦었어 never never never never never say good bye  아니야 아니야 너를 지울래 정말 니가 내게 이러면 안되지 오락가락 그녀와 날 오가다니  너는 내목소리 그녀인줄 알고,다정하게 전활 받았던 거야 아니 이럴수가 내게 한말과 똑같아 농담섞인 얘기까지~ 모두 언제부터야 이럴수 있니  이런널 믿기를 바라니 너와 이별은 작별은 하기 싫어 내게 소중한 너였으니까  나도 이런네가 싫지만 이번엔 용서할까봐 아니 다시다시 고민고민해봤어 한번이 두번이 될 거짓말  그래 너를 너를 잊어잊어 잊을래 또다른 사랑이 내게 오겠지 정말 어디부터 어디까지가 너였니  지금도 난 모르겠어 내가 필요하단말 나뿐이란말 그녀도 나처럼 믿었니  너의 변명은 이유는 듣기 싫어 너무 화가 나 눈물이 나와 그냥 모두다 장난이라고 웃으며 니가 말해준다면 좋겠어  너와 이별은 작별은 하기 싫어 내겐 소중한 너였으니까 나도 이런 네가 싫지만 이번엔 용서할까봐  우리 얘기는 사랑은 여기까지 그래이대로 모든걸 끝내 내맘 돌리려고 하지마  너라면 용서하겠니 tell me tell me tell me tell me tell me you love me 아니야 아니야 넌 늦었어  never never never never never say good bye 아니야 아니야 너를 지울래 이제 뭐야뭐야 내게나게 왜이래  꿈에도 잠시도 널 안볼래 우리모든모든 사랑 니가 가져가 새로운 사랑이 내겐 올꺼야 tell me tell me tell me tell me tell me  you love me 여기서 멈추지 마라  win아 win아  윈 내가 기다려 왔다 인아 인아  나 때론 참으며 지켜본다  인아 인아 워워워워워  여기서 멈추지 마라 win아 win아  윈 내가 기다려 왔다 인아 인아  나 때론 참으며 지켜본다  인아 인아 워워워워워  여기서 멈추지 마라 win아 win아  윈 내가 기다려 왔다 인아 인아  나 때론 참으며 지켜본다  인아 인아 워워워워워  그대 걷고 있나 그대 뛰고 있나  나는 하늘을 난다  하늘 위에서 지켜보고 있다  그대 가다 말다 주저 하다 말다  이 다음으로 모든 걸 이루는 새  그댄 패배자다 이젠 모든 걸  뒤로한채  새롭게 시작해봐 와 자 날 봐  싸워 이겨 이런 슬픔은 없어 지금은 내가 뭘 하든지  날 우릴 내버려 두지 않아 왜 넌  up next bobby kim spittin  for the win 우리가 하나되어  with my brotha 상민  단합하자마자 벌써부터  we be champion 다가와  내가 보여줄께 Rock one  one one  이 순간이 중요하다 너의 집착  그 집요함을 없애 없애  Dera Bros 너희들을 파파파  자 날 따라 새로운 세계 접해봐  나도 감당하기 힘든  내 안에 에너지  마치 내가 아닌 네게로 흐르지  I'm ready for the year  2G the BROS Artilery  X L A R G E  be rushing in  여기서 멈추지 마라  win아 win아  윈 내가 기다려 왔다 인아 인아  나 때론 참으며 지켜본다  인아 인아 워워워워워  여기서 멈추지 마라 win아 win아  윈 내가 기다려 왔다 인아 인아  나 때론 참으며 지켜본다  인아 인아 워워워워워 나를 바라봐 보이지 않니 작은 힘들이 느껴 시간이 멈춰 약해지지마 나를 생각해 지금 다시 시작해 숨가쁘게 살지마 우리에게 다가올 투지 now Brake it Brake it lick it 나 그리고 나 높이 멀리  바라만보고 나 자신과 싸워 나 지기 싫어 정말 지기 싫어 싸워봐 이겨봐 한번 날 이겨보지 그래 너 걸어 그리고 뛰어 머리속은 항상 이겨 한번이겨 한번져 계속 이겨이겨 이기지 못하고 죽어가는 top이 너무도 많아 그대로 놔두면 이등이 일등이 되는 세상이 된다 win win two zero zero  with another zero yo 14 representing  Dem BROS be your hero ROORA DIVA 우리가 모여 X LARGE BOB  SHAKRA ESTUER 다 BROS BROS 친한 형제들아 영원하라 여기모인 우리들은  FOREVER BROS power 누구도 쳐다보지 못할 BROS A sia power 언제나 푸른풀잎 그위로 죽은풀잎 승리의 화려한 신 그뒤로  숨은 슬픔 모두가 가려졌지 그렇게 움직이지 그러 다 깨지지 다 없어지지 다 받아주리라 모두모두 이리로 부러워마라 넌 아니니 왜 서있니 뭐하니 이리와라 오지마 넌 꽤 더럽게 살았지 거기서 쎄븐만을 기다려 이 패배자 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 아무런 말도 하지 않고 내 곁을 떠나가줘 미안하다는 말은 하지마 그대의 두 눈에 흐르는 눈물은 볼 순 없어 더이상 부담줄 순 없는거야  이해해 그대 나에게 이별을 말하기가 너무나 힘이 들어 했을거야 괜찮아 지난날처럼 만날수 가 없어도 이하늘 어디에선가 그대  고마워 그대를 사랑할 수 있어서 하지만 못다한 사랑에 내맘이 아파와 미안해 아직도 그대를 잊지 못해 힘들어 하는 나  이해해 그대 나에게 이별을 말하기가 너무나 힘이 들어 했을거야 괜찮아 지난날처럼 만날수 가 없어도 이하늘 어디에선가 그대  고마워 그대를 사랑할 수 있어서 하지만 못다한 사랑에 내맘이 아파와 미안해 아직도 그대를 잊지 못해 힘들어 하는 나 We return to the Battle ground! we are the 신화! 그대 가 서 있을 곳이 아니야. 살아서 숨쉬는 것을 느껴봐 종이  울린다 문이 열린다 내 인생을 후회없이 살아보고 싶은 꿈 이 열린다 1999, (my) dream it's come again-like a  birdy, the birdy, the birdy boom track! 너는 인정해 줄  사람하나 없는 바보! 너는 그 누구도 배려하지 않는 바보!  내가 왜? 악동이 됐나 사랑하는 법을 가르치는 곳이 하나  없어 Yo! 너! 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아갖고 뭐할래? 너 는 언제나 니 멋대로 하고 싶고 살고 싶고 다들 무시하잖 아 Yo! 너! 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아갖고 뭐할래? Do  you live for me? niggas, answer me! 모든걸 잃어버린 실 패자나 되지마! Money and power, to dust, to dust! 오직  그것만을 쫓는자가 되지않아! 세상에서 내가 해줄 몫이 있 어, 오직 나만이, 나만이 할 수 있는 멋진 job이 있어!  Rap a Rock 신화, Daddy's home! 그 어떤 것보다 소중한거 야! 너를 다른 곳에 맞출 필요없어 Boogie down baby!  check it,boogie down baby! 내가 왜 악동이 됐나! 나를 반 항하게 하는자가 누구야 본보기는 없다! 표본도 없다! 타 인 아닌 나를 완성하고 싶다! 꿈이 있죠, 하늘보다 높은 그 런 꿈이 있었죠. 나는 알고 싶어요. 내뜻대로 밀고 나갈 자 신감만을 줄순없나요? Yo! 너! 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아 갖고 뭐할래? 너는 언제나 니 멋대로 하고 싶고 살고 싶고  다들 무시하잖아 Yo! 너 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아갖고  아름다움 없을 분이다! 나를 믿어야만 한다 꿈이 있죠 하늘 보다 높은 그런 꿈이 있었죠. 나는 알고 싶어요. 내뜻대로  밀고 나갈 자신감들만 줄 순 없나요? 나에게 사랑과 존경하 는 법을 가르칠 수 없나요. 내 뜻대로 홀로서는 법을 알게  해줄 마음이 없나요 (Sub melody) 미래가 두려워 주저하지 마 네 앞에 펼쳐질 세상을 믿을 수가 없어  우린 끝난거니.. 널 재일 잘 안다고 .. 생각했는데 지금 넌.. 낯선 눈빛과 몸짓들 .. 첨 내게 보이네..  한다고 했는데 많이 부족했나봐.. 하긴 그랬겠지.. 불확실한 내 미래는  내겐 벅찬 일이었겠지..  바보 같은 꿈을 꿨어 우리 만에 집을 짓는 꿈~을..  너의 미소 널 기다리며.. 서성대던 공간과 그때 내 머리위에.. 쏟아지던 햇살.. 그 하나까지도 잊지 않을께.. 영원히.. 기억해..  무슨 말을 할까? 널 보내는 지금  애써 난 웃지만.. 사실 난 겁내고 있어.. 다신 널 볼 수 없기에..  너의 미소 널 기다리며.. 서성대던 공간과 그때 내 머리위에.. 쏟아지던 햇살.. 그 하나까지도 잊지 않을께.. 영원히..  부끄러운 눈물 흘러.. 어서 빨리 떠나가 초라한 날 보기전에.. 냉정한 척 해준  네 고마운 마음 나 충분히 알아 어서 가..  마지막 돌아서는 .. 떨리는 너의 어깨.. 안스러 볼 수 없어.. 많이 힘들었겠지 니 어른스러운 결정 말없이.. 따를께..  너의 미소 널 기다리며.. 서성대던 공간과 그때 내 머리위에.. 쏟아지던 햇살.. 그 하나까지도 잊지 않을께.. 영원히.. 저기와 그녀가 와.  매일아침 여기서 그녀는 버스를 타. 나는 봐 그녀를 봐. 아름다운 모습에 그만 넋을 놔.  내가 타는 버스를 그녀도 타.  말하자면 우린 같은 버스를 타. 버스가 오면 그녀가 먼저 타.  그녀가 좋아하는 뒷자리로 가.  그러면 나는 자연스럽게 가지.  그리고 몰래 그녀를 관찰하지. 아름답게 빗어내린 머리.  거기서 나는 음~ 상쾌한 향기.  그녀의 미소만큼이나 상쾌하지.  언제나 같은 샴푸를 쓰나보지. 하하하하 귀엽기도 하지.  나의 이 마음을 어떻게 하지  *내 가슴은 아! 쿵 쿵 뛰어뛰어! 내 머리는 아! 너무 어지러워!  #그녀는 어딜갈까. 어떤 남자를 만날까.  그녀의 맘속엔 누가 들어있나 그게 나일순 없을까. 말을 걸어볼까. 한 번 그래볼까.  그녀도 이제 나를 알지 않을까.  아니야 그러다 괜히 망칠지도 몰라.  괜히 그녈 멀어지게 만들지도 몰라. 조금씩 조금씩 자연스럽게.   그녀의 주위에서 그녀의 눈에 띄게. 어차피 날마다 만나는데.  그녀도 조만간에 나를 알게 될텐데. 서두를 필요없지. 암 그렇지.  기회는 얼마든지 있다 이거지.  생각해야지. 생각해봐야지.  어떤 방법이 좋을까? 반지? 아니야 아니야 부담스럽지.  왜 이렇게 머리가 안 돌아가지?  사랑에 빠지면 이런가보지.  나의 이 마음을 어떻게하지?  * #반복 하늘 아래 땅이 있고 그 위에 내가 있으니 어디인들 이 내몸 둘 곳이야 없으리 하루해가 저문다고 울터이냐 그리도 내가 작더냐 별이 지는 저 산너머 내 그리 쉬어가리라  바람아 불어라 이 내 몸을 날려주려마 하늘아 구름아 내 몸 실어 떠나가련다  해가 지고 달이 뜨고 그 안에 내가 숨쉬니 어디인들 이 내몸 갈곳이야 없으리 작은것을 사랑하며 살터이다 친구를 사랑하리라 말이 없는 저 들녘에 내 님을 그려보련다  바람아 불어라 이 내 몸을 날려주려마 하늘아 구름아 내 몸 실어 떠나가련다  바람아 불어라 이 내 몸을 날려주려마 하늘아 구름아 내 몸 실어 떠나가련다 알고 있나요 지금 그대 가진 행복 내겐 아픈 이별이란걸  그녀가 나를 떠나가기 전에 나도 그대처럼 행복할 수 있었죠  설레임이 가득한 그대 하루만큼 나의 하룬 길고 외로워 어쩌면 나는 바랫는지 몰라 두사람의 사랑 또한 이별이 되길  이런 나를 이해해요  그댈 미워 할수 밖에 없는날 그대가 난 눈물이 날만큼 부러웠었죠 꼭 하나만 바래요  날 대신해 그녈 영원히 지켜줘야 해요 내가 못 이룬 사랑  이제는 다 모두 이룰 그대 행복하길 그녀에 사랑이니까....  이 세상에 누구보다 좋은 사람이길 바래요 나보다 더 그녀를 아끼고 사랑할 사람 꼭 하나만 바래요 날 대신해  그녈 영원히 지켜줘야 해요 내가 못 이룬 사랑 이제는 다 모두 이룰 그대 행복하길 그녀의 사랑이니까....  꼭 하나 기억해요 이세상에 난 추억이 되어 잊혀지겠지만 오랜 간절함에도 내겐 허락되지 않던 사람 모두 가진 바로 그대라는 걸..... 나 그 이후로 한번도 그대를 못 본 것은   언제나 고개 숙이기 때문   나 그 이후로 그대를 듣지도 않았던 건  귀를 막고 나 알고 있는 그대만 숨겨놓고 싶어서   떠난 뒤 우리 지워가기를 바랬죠   그러나 세상이 우리 가만히 두지 않네요   나 그 이후로 다짐한 게 있죠   두 번 다시 앞선 걱정으로   당신의 짐이 되지는 않아야만 한다고  나를 보나요 슬퍼 보이진 않나요   당신의 자랑스러운 추억인가요   그거면 돼요   얼마나 내가 그대를 그리워 하며 사는지   짐작이라도 할 수가 있을까요   나 사는 모습 안되어 보이더라도   너무 걱정은 말아요   내 몫이죠   그대만 편안하다면 Roo'Ra deeper lover live lover live 따르리 따르리 따르리 너만을 가만히 조금씩 사랑이 밀려와 꿈을 깨어보니 그댄 어디 간거야  그대를 위하여 사랑을 위하여 이 세상에 아름다운 이별을 위하여  늘 날 바라봐 주기 바라던 날 버린 그대는 Liar야 늘 널 영원할꺼라 믿었던 널 위한 내 기도란걸 Lie야  으아 날 떠난 너 잊으려 하려 해도 할 수 없어 돌아와 주께 기도드려  가득히 가득히 가득히 널 위해 모아둔 나의 큰 사랑을 주었어 다시 태어나도 그댈 찾아갈꺼야  그대를 위하여 사랑을 위하여 이 세상에 아름다운 이별을 위하여  늘 날 바라봐 주기 바라던 날 버린 그대는 liar야 늘 널 영원할꺼라 믿었던 널 위한 내 기도 lie야  I belong to you 그대와의 사랑을 바래 I belong to you 영원한 재회를 위해  one two one two three four  Roo'Ra deeper lover live lover live 날 버린 그대는 Liar야  Roo'Ra deeper lover live lover live 널 위한 내 기도란걸 Lie야 김:나 그대의 눈을 바라보면 이 모든게 꿈인 것 같아요  이 세상 많은 사람중에 어쩌면 우리 둘이었는..지   기적이었는지도 몰라요  이:그대의 품에 안길때면 새로운 나를 깨달아요  그대를 알기 전에 내가 어떻게 살았는지 몰라요   죽어 있었는지도 몰라요  ☞김:어쩌면 이렇게도 엇갈려 왔는지    이:우린 너무 가까이 있었는데  함께:서로 사랑해야 할 시간도 너무 모자라요  나를 믿어요(믿을께요) 세상 끝까지 함께 할께요  이:그 얼마나 나를 찾았나요(헤매였나요)  나의 기도를 들었나요(내 기도에 귀기울였나요)  김:이 세상 살아가는 동안 단 한번 스쳐지나갈 때 워~   한눈에 서로 알아볼 수 있게 되길   함께:이렇게   ☞repeat(김동률 이소은 파트 바꿈) 잊은거니 우리 둘만의 약속 지금 어디 있는거야 다 나은 모습으로 바로 오늘 이곳에 돌아올거란 그 말 기억하지 못한거니 아닐 꺼야 조금 더 기다리면 너는 꼭 돌아올꺼야 나를 사랑하기에 행복하다 했던 넌 나를 안으며 눈물 흘릴꺼야 꿈속에 본 너의 얼굴은 정말 예뻤어 창백한 모습도 사라진채 깨어난 후 한참동안 울어야 했어 이젠 볼수 있다는 생각 때문에 지금 어디쯤 온거니 어딘가에서 날 보고 있니 미안해 숨어있는 거라면 화내지 않을 꺼야 정말 괜찮아 세상을 미워했었어 하필 니가 아파야 했는지 이제는 이런 생각 모두 지울게 너의 모든걸 감사해 할꺼야 왜 아직도 너의 모습은 보이질 않아 아주 많이 어두워 졌는데 혹시 많이 아파서 돌아오지 못했니 다시는 나를 울게 하지 말아줘 지금 어디쯤 온거니 어딘가에서 날 보고 있니 미안해 숨어있는 거라면 화내지 않을꺼야 정말 괜찮아 세상에 니가 없다면 어떤 연락도 하지 말아줘 언제나 니가 살아있단 생각에 영원히 널 기다릴수 있잖아 Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey)  Upon the raggae is bam bam (hey)  낯이 익지도 않았지만 같이 마치  달콤한 연인같이 하나되는 우릴봤지 너를 원해 이말 전해 나를 너무도 원하는  너만의 눈빛이 내눈에 정말 너무 훤해  나는 너무 절대로 허무 하지도 가지도 않게 할수도 있어  이제는 마음의 눈을 감아 아마 너무나 큰 감격에 그런 기쁨에 그래 나는 너무나 행복해  Scent of your presence was true essence of your beauty Comp-lexion luminescent be like blinding twenty twenty  From the git go couldn't let go  You had my hearty mad looney tooney  From the full moon to the crescent  Reminiscing about your booty   Feeling blue indeed like the time  You didn't do me When I'm alone I'm in a love  Jones Baby boo I'm truly yours  Like honey dip from Gothem  You let me in for a pleasure  Voulez-vous couchez avec moi? Now you drop your draws, uh!  나는 널 원해 사랑해 허니 너와 함께한 시간 모두  기억해 나는 너의 모든걸 나만이 느끼는 사랑  Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey)  Upon the raggae is bam bam (hey)  Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey)  Upon the raggae is bam bam (hey)  낯이 익지도 않았지만 같이 마치  달콤한 연인같이 하나되는 우릴봤지 너를 원해 이말 전해 나를 너무도 원하는  너만의 눈빛이 내 눈에 정말 너무 훤해  이젠 눈감겨 저 달도 나를 반겨 내품에 안겨 너를 맡겨 그리고 말해보아 터질 것 같은 충동을 느껴  이게 오아 또 아 나를 도와 지금의 나는 너무 좋아  사랑하는 허니, 그거 아니? 내 마음 아니?  너만의 생각으로 가득차 있다는걸 너는 아니?  무엇이 그렇게 다 내 모습 어디가  네 맘에 그렇게 나 모두가 맘에 안드나?  나는 너무 절대로 허무하지도 가지도 않게 할수도 있어  이제는 마음의 눈을 감아 아마 너무나 큰 감격에  그런 기쁨에 그래 나는 너무나 만족해  Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey)  Upon the raggae is bam bam (hey)  Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey)  Upon the raggae is bam bam (hey)  드렁큰 드렁큰 드렁큰 타이거  드렁큰 드렁큰 드렁큰 타이거  나는 널 원해 사랑해 허니 너와 함께한 시간 모두  기억해 나는 너의 모든걸 나만이 느끼는 사랑  Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey)  Upon the raggae is bam bam (hey)  Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey)  Upon the raggae is bam bam (ha) 내 앞에 네가 와있다는거 이미알고있지만  어차피 널 볼수없었어 널 모른척하는 날 이해해야해 이렇땐 나의 곁에 누군가 사랑인척 있으면  이젠 널 다잊은줄알고  날 다시는 찾지않을텐데 아직도 혼자인 나를 보면서 넌또 얼마나 울렸지? 너를 위해 아무리 감추려해도  널 생각하면 눈물이나 안돼 안돼 왜 떠나지못해? 네 곁에 있어도 너를 볼수없는데 안돼 안돼 날 다신 찾지마 내 남은 사랑을 보면 멀해 넌 이미 떠난걸   괜찮아 널 잃은 슬픈 절망도  그리길지 않을거야 세월가면 그 많은 추억조차도  지워질테니 편히떠나 안돼 안돼 더 힘만들자나 한번만이라도 보고싶은 내맘이 안돼 안돼 다 소용없자나  다 잊어버리고 그냥떠나 안돼 안돼 날 다신 찾지마  내남은 사랑을 보면멀해? 넌 이미 떠난걸 만날 수 없다는 슬픔보다 힘든건 니가 내곁에 항상 있어도 외롭다고 느끼는 가슴이야 내가 아닌 사람과 함께 있는 널 봤어 모든걸 이제 단념해야겠지 너의 지나친 무관심 속에서   *내가 감춰야 했던 슬픔들  너를 바라보다 쓰러져 잠들어 버린 내 사랑이라고 해도  그걸 무너뜨릴 자신이 없어 또다시 혼자 돌아서고 있어  내가 원한 너의 사랑도 항상 바램으로 끝이났지만  이제 사랑했던 널 위해 먼저 떠날께   Rap)너에게 주었던 모든 것들은 널위해서 잊기로 했지만 어느 누굴만나 사랑한다 해도 언제나 행복해할꺼라 생각할께 그래 내가 잊지 못할 단 한가지는  너 하날 지키지 못했던 사랑이란거야   그런 너를 이해해 내가 부족하다면 괜찮은 사람 만나기를 바래  너의 지나친 무관심 속에서    *Repeat 너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각할수록  나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아   맑은 유리창으로 햇살이 나를 반기는 이 느낌 믿을수가 없어져 Oh yeah~ 너무도  내게 소중함을 느낄 수 있도록 해준 너  긴 밤이 오래 될수록 아침이 더디 올수록 그리워  우리 둘이 영원히 함께  같은 공간 속에 아픔이 많더라도 괜찮아 yeah~   너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각 할 수록  나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아   오렌지의 향기로 살며시 미소지을 땐 너의 웃음이 모든 걸 다잊게 해 Oh yeah~  사랑해 지금 기적보다 놀라운 날들이 온 거야  나에겐 지금 너보다 너에겐 지금 나보다 소중한 다른 사람 없다면 함께  영원히 같은 집에 서로 얼굴을 보며 살아가 yeah~   너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각 할 수록  나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아   RAP)가슴을 적시는 아름다운 음악 속에 흐르는 저 시원한 빗방울처럼 넌 언제나  내게 그런 힘이 돼주고는 하지 마음이 불편하고 기분이 허전할때 넌 내 마음 저  깊은 구석 시원하게 해주네 네 곁에 있고 싶어~   너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각할 수록  나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아 음악같지 않은 음악들 이젠 모두 다 집어치워 버려야 해 우리가 너희들 모두의 귀를 확실하게 바꿔줄께 기다려  하하 참으로 놀라와 진짜인 우리가 돌아와 조금씩 너희가 있는 곳에 이제 서서히 올라가 거기 갔자 거기 있어봤자 진짜를 보여줄께 우리가 거기 닿자마자 세상 이상 너무나도 괴상 너희가 최고라니 그건 너무 환상 우리는 타이거 너무 차원의 차이가 너무 나는 바로 우린 what 드렁큰 타이거  내 마음에 가득차 있는 나만의 슬픔 두뺨에 타고 흐르는 내 눈물의 의미 너는 알고 있니 그렇게 그렇게 힘들고 지쳐 외로워도 너희들을 위해 진정한 힙합을 위한 너희들을 위해 나는 꿋꿋히 버텨나가 그렇게 이겨나가 한발한발 조금 더 용기를 내 영원한 힙합을 위해서 나는 D J 샤인 영원한 시인 number one korea  눈을 감아 들어봐 워- 온몸으로 느껴진 전율 주는 대로 받아 먹는 건 이쯤에서 그만 두어야 해  You and you W A C K who You and you W A C K who You and you W A C K who Come back home see me tapping your boo You and you W A C K who You and you W A C K who You and you W A C K who Come back home see me tapping your boo yo  yo-하나같이 꼭두각시 모두 같은 줄에 매달려서 춤을 추는 슬픈 삐에로 이대로 그냥 갈 순 없어 슬픈 미래로 술취한 호랑이 두마리 We be coming from ghetto 진실만 말하는 거리의 시인들 하지만 너의 편견에 빠진 우리 아이들 인생의 아픔 기쁨 모두 다 들어봐야 해 가식으로 엉킨 세상 풀어줘야 해 나는 랩퍼 랩퍼 내가 지금까지 살아오고 살아왔던 얘기들을 나는 랩으로 너희들에게 얘기하려 해 이젠 날 지켜주는 건 진정한 힙합의 무대 그리고 언제나 밝은 웃음으로 날 반겨주는 사람과 사람들 이제부터 마이크로폰에 나의 영혼을 나의 열정을 남김없이 쏟으리 그리고 진정한 랩퍼가 되리  Put your hands up Put your hands up All the players in the house Put your hands up Put your hands up Put your hands up All my croen Sipping god Put your hands up  In taxicated tiger dropping Topics hypnotize in illogical melodic Sonic boom up your aptic sippin' Gin without a topic under the disco light It rocked ain't no optical Illusion it's only logic  갑자기 나타나 반짝하고 빛나다가 사라져 버리는 그런 이들과 비교하지마 우리에게 와 내앞으로 와 힙합을 사랑한다면 다 같이 취해봐  눈을 감아 들어봐 워- 온몸으로 느껴진 전율 주는대로 받아먹는 건 이쯤에서 그만두어야 해  음악같지 않은 음악들 이젠 모두다 집어치워 버려야 해 우리가 너희들 모두의 귀를 확실하게 바꿔줄께 기다려 수줍게 고백 못하고 그저 널 바라만 보았지  널이미 친구의 연인이되어 가질 수 없는 사랑을  아쉬운 마음 달래고 몰래 눈물 감춰 보았어   용기가 없었던 초라한 모습 난 이미 늦은 후회뿐  어느새 네게 다가온 이별 그 슬픔을 알게 된거야   하지만 이젠 널위한 위로가 나는 될 수 없는데  널 울도록 그냥 내버려 둘꺼야 시간속으로 희미해 지겠지   언젠가는 슬픈 기억도 아픔도 네게 스스로 위로가 될테니까  너만을 위한 내 기도 내겐 행복했던 순간들 혹시나 널 위한  나의 바램이 슬픔이 된건 아닌지 돌아와 나에게 돌아와 돌아와 나에게 모두 내가 잘못했어 더 이상 망설이지 말고 나 이제 네게 자신 있게 말할 수 있어  모두다 내 잘못이야 난 너를 잃기 싫어 별것도 아닌걸 갖고 사소한 말다툼 땜에 난 자존심을 세워 너에게 상처를 줬지   난 너와 다툴 때는 감정이 앞서 있었고 너와 헤어진다 해도 괜찮을 줄 알았는데 막상 몇 일이 지나도 너는 연락이 없었고  너는 나의 전화조차 받으면 끊어버렸지   (나 이젠 네게 바라는 건 없어) 예전처럼 그 모습 그대로 돌아와  (난 니가 잠시 나를 떠난 뒤에야) 모든 걸 알았어 니가 내 전부란 걸  미안해 내가 속이 좁았어 언제나 참아주던 너에게 홧김에 나도 몰래 이별 얘길 했던 지난 내 잘못을 용서해 줘  돌아와 나에게 돌아와 돌아와 나에게 모두 내가 잘못했어 더 이상 망설이지 말고  난 몹시 취해 너의 집 앞을 찾아갔지  불꺼진 너의 창문을 힘없이  난 바라보며 난 돌아서며 혼자 이렇게 말을 했었지  날 용서해 달라고 너에게 심했던 나를  이제 와서 생각하면 웃어넘기면 되는 걸  사소한 말다툼까지에 내 입장만 우겨댔고  내 입장만 내세워서 너에게 상처를 주고  그 때마다 난 바랬지 니가 먼저 사과하길 내겐 이런일 없을줄 알았어  내 사랑을 얻기위해 나 상처 받는일  너를 만나서 나는 모든걸 다 잃었어  너 이렇게 변하려고 날 사랑한거니  다 말을 해봐   내 앞에 다신 나타나지마  이젠 누구도 믿지 않겠어 우 리 이렇게 끝나버리면  모두 얼마나 나를 비웃겠니   *난 잊었어 그녈 버릴수 있는 넌  나도 버릴수 있었던 거야  너에 마지막 내가 되달란 그말에  나는 너만을 사랑했었는데  네가 말해온 사랑이란게  다 이런거니 변명은 하지마 이건 나 아닌 누구도 이해못해  내 용서를 바라지마  네가 내게준 지금 눈물은  다 너에게로 되돌아 갈꺼야  너를 떠올릴 추억도 없는거야  내 기억에서 사라져줘   *반복 몰랐었어. 너의 그 바램들을 모두 이해한다 믿고만 싶었던 거야. 너무 힘들다고 말하는 널 보며 잠시 헤어지자고 말을 했던 나였어. 미안했어. 나의 이기심들에  상처 입어가는 널 보지 못했던거야. 마지막이라고 믿었던 사랑을 바보처럼 보내고 사진속에 웃고 있는 너를 봐. 어디있니. 넌 지금 점점 바래져 가는  니 모습 그려보고 있어. 단 한번이라도 내 모습 떠올라 긴 한숨 짓고 있다면 다시 돌아와. 너를 위해 비워둔 내 맘속 그 곳에(영원히 나를 지켜줘) 마지막 사랑이라 믿는 내게로... 왜 내개서 멀어졌나요  난 정말 원치 않았던 이별이었어요.  긴 하루를 보낼때 마다  나도 모르게 눈물이 흐르곤 했죠.   그대는 내가 그립지 않나요.  벌써 모든 것을 잊으셨나요.  우리 헤어져야 하는 이유를 아직도 인정할 수가 없어요.  *1 쉽게 끝낼 수가 없어요. 나는 처음부터 다시 시작하고  싶어요. 어딜가도 그대 생각 때문에 난 너무나 힘이 들어요.  그대 역시 마찬가지 잖아요. 우---  *2 나는 달라지고 있어요. 그대 다시 내게 돌아오기만을  손꼽아 기다려요.  나는 그대에게 마지막 사랑이기를 원해요.   좋은 추억만 기억해주세요. 정녕 이대로 날 버릴건가요.  다시 한번 사랑할 수있도록 웃으며 반겨줄 수는 없나요.   *1,2 반복   *3 나는 아무 욕심 없어요. 오직 사랑하는 그대품에 안겨 살수 있다면 그뿐이에요. 세상이 허락하는 날까지 기다릴 거예요. 내게 돌아올 그대를 믿어요. 우리 이제 지난 일들 모두 잊어 버려요  원치 않던 만남으로 가득했던 그런날들 우리 이제 지금을 같이 노래불러요  그렇게 그리던 당신과 만난 이날을  잊어도 되는 지워도 되는 추억일랑 생각지 말아요 당신과 만난 이 날이 행복함으로 흘러 흘러 시간속에 묻혀진데도 얼굴맞댄 이대로 살 수만 있다면 죽어서도 행복한 비둘기처럼 그냥 지금 이대로 멈춰서요  Gimme the mic yo as I go through make a way or goo and watch what I do microphone check 10. G double 0 funky free style solo show wit the flow now put yo hands in the aijo and wave em  like you just don't kay yo if you're down wit the sound of G double 0 let me hear you say hell yeah   우리 이제 지난 일들 모두 잊어 버려요 원치 않던 만남으로 가득했던 그런날들 우리 이제 지금을 같이 노래불러요  그렇게 그리던 당신과 만난 이날을  잊어도 되는 지워도 되는 추억일랑 생각지 말아요 당신과 만난 이 날이 행복함으로 흘러 흘러 시간속에 묻혀진데도 얼굴맞댄  이대로 살 수만 있다면  죽어서도 행복한 비둘기처럼  그냥 지금 이대로 (멈춰서) 흘러 흘러 시간속에 묻혀진데도 얼굴맞댄 이대로 살 수만 있다면  죽어서도 행복한 비둘기처럼  그냥 지금 이대로 멈춰서요 어떻게 말해야할까 다른 사람이 생겼다고  언제나 나만을 위해 아껴준 그대에게 충격이 클거야  내게 실망을 하면 배신감도 느끼겠지   하지만 내맘이 이미 변해버린건 나도 잘 몰라  내가 왜 이러는지 몰라 알수가 없어  그렇게 나를 사랑해줬는데  왜 내가 흔들리는지 그대가 싫어진것도 아닌데  정말 난 몰라 알수가 없어 도대체 사랑이 어떤거길래   나만을 아껴주었던 그대를 왜 내가 떠나는건지  너무도 할말이 없어 그저 날 미워하라했지  어쩌면 나같은여자 빨리 잊는게 날거라며   하지만 그대는 나의손을 잡으며 행복하라고 말했지  부족한 자신을 이해해달라면서  매력이 없는 자신의 탓이라며 세상에 정말 둘도 없을걸 너만큼 답답한 남잔.    네게 얼마나 예뻐 보일까 노력하는 중인데     짧은 치마에 배꼽티 입고 너에게 찾아갔던 날    하늘만 보며 한숨만 쉬는 네 모습 정말 한심해    하지만 거리엔 모두 야한여자들 뿐이네.   혹시 네가 한눈팔까 나또한 이렇게 변신했어.    진정 언제나 나만보며 사랑 한다면    한번쯤 너를위해 다시 생각할게 변치 말아줘.    나 그대만 사랑할테니 누군가    그래 남자들 모두 늑대의 탈을&amp;#50043;다고.    솔직히 말해 너도 사실은 속으로 좋아 하잖아.    누구의 말을 믿어야 할지 가끔씩 나도 궁금해.    하지만 이젠 결심을 했어 나만의 너를 믿을게    1st. I'm in love, 사랑의 사랑의 노래 불러    Be wit me 27/7 너의 이름 불러 uh!    언제나 니 생각에 미소를 짓곤 해    hey! think in about you everday    내가 이래도 돼 hmm.... 당연히 그래도 돼 haha    내게 기쁨을 가져다 주는 너    너의 그런 진실한 마음 변하지 말아줘    함께 있어줘 영원히 like it like it heat yall!    2nd. Your picture reminds me of my love    so far away and I can't help thinking   about you everyady when I look into your eyes,    that's when I realize.There is none other than you.   For my baby I would do.   when I look upon your lips, my reachon is to kiss.   And I think to myslf, if doesn't get better than     this. 기억 나지 않아 어젯밤 꿈조차 지우려고 했던게 아닌데  잠들지 않도록 널 부르며 눈 감았지 사무쳐 그리지는 않았지  미안해 널 미워해 이대로 인걸  이해해 넌 그렇게 그대로 인걸  꿈꾸지 않기를 눈 감으며 기도 했지 사무쳐 그립지는 않았지  미안해 널 미워해 이대로 인걸 이해해 넌 그렇게 그대로 인걸  그래 나 널 지우려고 해  널 보내려고 해 이제 지쳤어   미안해 널 미워해 이대로 인걸 이해해 넌 그렇게 그대로 인걸  미안해 널 미워해 이대로 인걸 어느새 난 빗물에 젖어 슬픈 새   미안해 널 미워해 이대로 인걸 이해해 넌 그렇게 그대로 인걸 누가 나를 도와주세요  제발 한번만 살려주세요  이러다가 정말로  제명에 죽지 못할것 같아요  내가 어디있는지  내가 무엇을 하고 있든지  나의 여자 친구는  어떻게 알고 귀신같이 나타나   보고 싶어 그랬어 너를 너무 사랑하니까  함께 있고 싶은데 그런 적이 없잖아   착각하지 좀 마 우리 그냥  사귀는 친구일뿐이잖아  물론 친구보다 조금은 더  특별한 사인 건 인정해  사랑이라는 건 소유할 수 없는데  왜 나를 괴롭혀  괴로워하는 니가 더 오히려 이상해   미저리! 미저리! 무서워  내 청춘을 (돌리도) 내 미래를 (뚫어줘요) 전생에 무슨죄로 이렇게 너를 만나  고생 바가지야 (오리아리 알라리 알라리요)   조금만 나와 연락이 안 되도  발칵 세상이 난리가 나지요  우리집의 가족들 내 친구  모두 그녀가 통화해  너무 한다 싶어서  한번 이렇게 또 물어 보았죠  뭐가 되고 싶냐고  그녀의 대답 나의 그림자래요  알고 있어 니 맘을  이런 내가 귀찮아지는 걸  하지만 어쩔 수 없어 너를 버릴 순 없어   싹뚝 끊어버려  가위처럼 어긋난 우리의 인연들을  싹뚝 끊어버려  우리처럼 만났던 시간들을 모두 다  자유 그것까진 바라지도 않을게 잠만 좀 재워줘  그러지 말고 모든 걸 업보라 생각해   도와줘요 살려줘요  사는게 사는게 아니예요  그녀 괴롭힘에 친구들도  이제는 연락조차 안해요  정말 이리저리 뛰어봤자  그녀의 손바닥 안인걸  언젠가 알게 될거야 힘든 내 사랑을 1. 모두 제정신이 아니야 다들 미쳐가고만 있어  어느 누굴 믿어 어찌믿어 더는 못믿어  누가 누굴 욕하는거야 그러는 넌 얼마나 깨끗해  너나 할것없이 세상속에 속물들이야   바꿔 바꿔 바꿔 모든걸 다 바꿔 바꿔 바꿔  사랑도 다 바꿔 바꿔 바꿔 거짓은 다 바꿔 바꿔 바꿔 세상 을 다 바꿔  (RAP) THANGTH IT WAS A MUST TO TRUST YOU NOW I CRUSH  YOU ANALYSIN MY BRAIN  너의 가식적인 사랑  나를 다시 사랑하길 바래?  내가 다시 돌아오길 바래?  그럼 바꾸길 바래 늦기전에 날 잡길 바래  2 한 여자의 지난 과거가 왜 용서받지 못할 일이야  맘에 걸렸다면 처음부터 왜 날 사랑해  모든 것이 변해버렸어 예전의 나로 착각하지마  나를 버린것을 후회해도 이미 늦었어   (REPEAT) 바꿔 바꿔 바꿔 모든걸 다 바꿔 바꿔 바꿔  사랑도 다 바꿔 바꿔 바꿔 거짓은 다 바꿔 바꿔 바꿔 세상 을 다 바꿔 (바꿔) 오래만났지..다른사랑하는널  편한친구로 그저 바라만 보며. 요즘니곁에 그사람 보이질 않고  헤어졌는지 내어깰 빌리곤 했어... 조금씩 연인처럼 가까워진 우리 둘사이  항상 기다린 거야  늦었지만 나의 사랑을 고백 하려해.. 하지만 니가 먼저 꺼낸그말 미안하다며.. 내게 고마웠다고  우리얘긴 잠시 스쳐간 바람이라고 말했어...  나를 떠나 가지말아줘 내사랑 너밖에 없어  그저 바람처럼 좋았던 추억까지  날려 버릴수는 없잖아 워우워~~ 돌아서는 너를 멈춰줘 아직 못다한 얘기가 있어... 항상너의 뒤에 감춰왔던내 사랑이야!!!  힘들었었지~~너를 그리워 하며  그전보다더 커진 사랑이 됐어 ... 기다렸던날 너에게 전화가 왔고.. 다시 한번날 만나고 싶다 말했어~~~ 이제는 돌아와준 너의 손을 놓치지 않아  굳은 결심을했어~~ 미뤄왔던 나의 사랑을 보여 줄거야... 하지만 다정스레 너와함께 나온 그남자  너와결혼한다고 고마웠던 친구 였다며.. 날소개하고 있었어...  나를 떠나 가지 말아줘 내사랑 너밖에 없어 그저 바람처럼 좋았던 추억까지  날려 버릴수는 없잖아 워우워~~ 돌아서는 너를 멈춰줘 아직 못다한 얘기가 있어 ... 항상너의 뒤에 감춰왔던내 사랑이야!!!  나를 떠나 가지말아줘 내사랑 너밖에 없어  그저 바람처럼 좋았던 추억까지 날려 버릴수는 없잖아 워우워~~ 돌아서는 너를 멈춰줘 아직 못다한 얘기가 있어 ... 항상너의 뒤에 감춰왔던내 사랑이야!!!내사랑이야!! 머나먼 길 떠나는 사람처럼 마치 배웅 나온 것처럼  다시 돌아 올 것 같은 그대 사라질 때까지 보네  한번만 더 안아보고 싶었지 내 가슴이 익숙한 그대  안녕이라 하지 않은 이유 그댄 알고 있나요   아무것도 바꾸지 않겠어요 모든 것을 지금 그대로  갑자기 그대 돌아온 대도 전혀 낯설지 않도록   언제 어디라도 내겐 좋아요 혹시 나를 찾아 준다면  내가 지쳐 변하지 않기를 내 자신에게 부탁해   이렇게 해야 견딜 수 있을거야 영영 떠나갔다 믿으면  내가 포기해야 하는 남은 날들이 너무 막막해   아무것도 바꾸지 않겠어요 모든 것을 지금 그대로  갑자기 그대 돌아온 대도 전혀 낯설지 않도록   언제 어디라도 내겐 좋아요 혹시 나를 찾아 준다면  내가 지쳐 변하지 않기를 내 자신에게 부탁해   아무도 날 말리지 않을 거예요 잊지 못할걸 알기에  그냥 기다리며 살아가도록 내내 꿈꾸듯 살도록  그대 혹시 다른 사람 만나면 내가 알 수 없게 해주길  그대 행복 빌어주는 나의 처량한 모습 두려워 다시 널 사랑할 수 없다면 내 모든 아픔까지 가져가 네게 익숙해져 버린 나였기에 너를 사랑 할 수가 없어 나 아닌 다른 사람 만나서 너에게 부담이 되었다면 그만 잊어줄께 떠날 건 어차피 나였을 테니까  슬픈 음악이 흘러나올 때마다 난 눈물이 나올것 같아 나 이젠 널 잊은 줄 알는데 술에 취해 아무리 울어봐도 더욱 더 생각이 나는 건 이루지 못한 나의 사랑때문일거야  다시 널 사랑할 수 없다면 내 모든 아픔까지 가져가 네게 익숙해져 버린 나였기에 너를 사랑 할 수가 없어 나 아닌 다른 사람 만나서 너에게 부담이 되었다면 그만 잊어줄께 떠날 건 어차피 나였을 테니까  슬픈 음악이 흘러나올 때마다 난 눈물이 나올것 같아 나 이젠 널 잊은 줄 알았는데 술에 취해 아무리 울어봐도 더욱 더 생각나는 건 이루지 못한 나의 사랑때문일거야  다시 널 사랑할 수 없다면 내 모든 아픔까지 가져가 네게 익숙해져 버린 나였기에 너를 사랑 할 수가 없어 나 아닌 다른 사람 만나서 너에게 부담이 되었다면 그만 잊어줄께 떠날 건 어차피 나였을 테니까  이제는 혼자 남겨진 내가 낯설고 어색하긴 하지만 모두 끝나버린 사랑이었기에 너를 떠나 보낼수 있어 또 다른 사람 만나도 괜찮아 난 너의 사랑을 받았으니 이젠 보내줄게 떠날건 어차피 나였을테니까 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 나를 걱정해서 내게 오는 거라면 이제는 아무렇지도 않아 니가 후회해서 돌아오는 거라도 이번에는 내가 싫어 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 이제야 간신히 너의 그늘 속에서 벗어나 담담할 수 있는데 난 항상 너에게 목을 메고 있다고 그렇게 착각 한 거니 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르 는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 언젠가 다시는 사랑 할 수 없데도 노~ 이젠 괜찮아 괜찮아 그 만큼 그 만큼의 고통뿐 나 가진 것 없지만 널 사랑했다는 이유로  저 다른 세상 힘에 겨워도 후회하지 않을거야   내 아름다운 사랑 너 슬퍼도 울진 말아줘  너 내게 줄 수 있는 사랑을 이젠 모두다 이뤘으니   영원히 널 사랑해 괜찮아 내 모든 걸 준대도  나 이 세상을 살아도 너 없이는 힘이 들어  남아있는 내 삶을 너 위해 바칠께  넌 어려워마 그리고 행복하게 살아줘   넌 몰랐을거야 나의 존재도  어서 자유를 찾아서 멀리 떠나가줘 그렇게 서 있지마  늦기전에 뒤돌아 볼 것도 없이 날 잊어줘...   영원히 널 사랑해 괜찮아 내 모든 걸 준대도  나 이 세상을 살아도 너 없이는 힘이 들어  남아있는 내 삶을 너 위해 바칠께  넌 어려워마 그리고 행복하게 살아줘  행복하게 살아줘 이렇게 비참한 나는 너를 떠나 보낸다  이렇게 비참해 지는 나는 너를 보낸다   이렇게 비참해 지는 나를  떠나버리면서 아쉬운 거짓말은  내게 하지도 말아라   이렇게 부숴지는 나 너는 알수 없겠지  이렇게 부숴지는 나 너는 상관 없겠지   이렇게 비참해지는 너의  날이 오리란 걸  지금 너는 조금도 걱정하지는 않겠지   깊은 어둠 속에 홀로 버려진 채  죽어가는 날 깨워 주던 너   이렇게 쉽게 끝날 줄 몰랐어  넌 갔어 우리 모든 건  물거품 됐어   운명의 시간이 왔어  운이 없었어 모든게 허술했어 막 됐어  여태껏 그랬듯이 우린 운이 없었어  그래서 넌 갔나봐   운이 없는 이 인생 포기했나봐  날 버려 뒀나봐 넌 날 잊었나봐  이제껏 같이 했던 난 소용 없나봐  그래서 넌 갔나봐   끝이 아니길 바라는 건  내 바람일 뿐 눈앞에 있는  현실에 될수 없다는걸 알아   니가 없는 이 세상이  난 무서워 그리도 무정하게  혼자 떠나야 했니   나를 이렇게 떠나버리면  이제 뭐가 남았나 이렇게  끝나버리는 것을 내가 믿었나   이렇게 헤어진 우리 이제  어디서 어떻게 다시 보게 되려나  또 다시 보게 되려나 이  렇게 한토막 짧은 기억속에만 남아  이렇게 설레던 내 맘속에  자리만 잡아 이렇게  볼수도 없는 처지가 되버린 나는   이제 어디로 갈 곳이  나를 위해 남았나 하늘 높이 타는 찌르는  불꽃같은 용기도 함께면 세상 무엇도  부럽지 않은 사랑도   내 삶의 힘이 됐던  한결같은 마음도 하늘의 운명  앞에선 힘없이 쓰러진다 해도 뭐가 그리 힘드니 내가 너를 힘들게 하니 그럼 편안히 내곁을 떠나 이해 할 수 없지만  대신 부탁이 있어 부디 행복한 모습으로  나와 마주칠수있게 살아야돼  내가 이해하도록 미안하다 생각하지 말아줘  참고있는 나에게 그저 미소만 보이면 돼   *안된다고 소리치고 싶지만  소용없는걸 난 알기에 널 보내는거야  더 이상 내가 다가갈 수 없게  행복한 모습을 보여줘 널 포기하도록  자신이 없다면 나에게 돌아와도 돼  지금도 널 위해 나는 살아가고 있으니  힘들지만 기다릴게  편히 지내왔었던 지난 시간을 기억하며  난 울것같아 너를 이해할수 없기에  난 너를 잊을 자신 없기에   *안된다고 소리치고 싶지만  소용없는걸 난 알기에 널 보내는거야  더 이상 내가 다가갈 수 없게  행복한 모습을 보여줘 널 포기하도록  자신이 없다면 나에게 돌아와도 돼  지금도 널 위해 나는 살아가고 있으니  힘들지만 기다릴게  편히 지내왔었던 지난 시간을 기억하며 손가락 하나 내 뜻대로 움직이지도 못 할 만큼 취해버린 채로 눈을 감을때 눈을 감는 그 순간에도 나를 스쳐 지나가는 건 나의 안불 물어오는 나를 떠나버린 너였어 어떻게 살아가는지 왜 궁금해 내가 무슨 말을 해주길 바래 가끔씩 생각 없는 말투로 내게 묻지 않았으면 해  항상 넌 그냥 이라고 하지 언제나 같은 대답 뿐인걸 어떻게 내가 받아 들여야만 해 우리가 왜 이런 말을 해야 해 어차피 지금 너의 마음속에 내가 남아 있지 않다면 나를 위한 걱정 따윈 하지마 다시 돌아 올 수 없다면 내가 널 지워 버릴 수 있게 나를 이대로 내버려 둬 어차피 나에게 올 수 없는거라면 기억해줘 널 사랑한  한 슬픈 영혼이 여기있었다는 걸 이젠 너의 곁을 지킬수 없는 날 죽었다고 생각해  사랑없는 삶 그것과 같을테니  무너지는 날 용서하길 바래 이렇게 너를 잊을 순 없었어 그저 술에취해 너를 잊어버리는 건 내가 무너져 너를 지우는 것  언젠간 너를 잃고 살아가게 되겠지만 시간이 너를 떠나가게 만들겠지만 나는 그것조차 아플 것 같아 널 잊는 나의 모습이  하지만 기억해줘 널 사랑한  한 슬픈 영혼이 여기있었다는 걸 이젠 너의 곁을 지킬수 없는 날 죽었다고 생각해  사랑없는 삶 그것과 같을테니  언젠간 너를 잃고 살아가게 되겠지만 시간이 너를 떠나가게 만들겠지만 나는 그것조차 아플 것 같아 널 잊는 나의 모습이  하지만 기억해줘 저 하늘이  너를 되 돌려줄 그날 다시온다면 두번 다시는 이렇게 힘없이 너를 잃진 않겠어 나 없는 그 곳 보낼수가 없으니   슬퍼하지마 이별이 아냐  잠시 우리 사랑 쉬고 있을뿐  기억해줘 널 사랑한  한 슬픈 영혼이 여기있었다는 걸 이젠 너의 곁을 지킬수 없는 날 죽었다고 생각해  사랑없는 삶 그것과 같을테니  오 나의 마지막 순간이 이보다 더 행복할 순 없으니 그댈 난 사랑해 난 내자 신이 너무도 싫다 너 없이도 살아갈 수 있는 내 모 습이 싫다   항상 니 곁에서 영원히 널 지켜주며 너와 함께 할 꺼라고 다 짐했는데  난 너와의 약속을 지키지 못한 채 오늘도 한 순간 순간 너 를 잊고 살아가며  난 눈물조차 말라버린 가슴으로 지나가는 시간 속에 너를 잊 어가고 있어   너여야만 했어 너 아니면 안됐지 나의 영혼까지 모두 바쳐  사랑할 사람  하지만 넌 나만 혼자 남겨둔 채 돌아올 수 없는 먼 곳으로  넌 떠나갔지   넌 너무 행복했다고 말을 했지 내 사랑을 모두 갖고 떠날  수 있다면서   넌 식어 가는 손으로 내 손을 잡고 마지막 그 순간까지만  널 지켜달라했지  그대여 이젠 날 잊어요 더 이상 힘겨워 말아요  내 영혼이 하늘에서 잠들 수 있게 이젠 그대여 날 놓아주세 요  난 지금도 혼자 있는 밤이 오면 아무도 모르게 너의 사진을  펼쳐놓고   지난 추억 속의 너의 모습 떠올리며 사진 속 니 얼굴을 어루 만져 보지만   내 눈물이 흘러 너의 사진 위에 하얗게 번져 웃는 니 얼굴 이 빛날 때면   난 견디기 힘든 추억을 안고서 오늘도 꿈속으로 난 너를 만 나러 떠난다   볼 수 없어 니 모습이 자꾸 희미해져  꿈속에서마저 너는 나를 잊어버렸나봐  난 소리내어 너를 불러보지만 니가 점점 나와 멀어지는 걸  느끼며  변해버린 건 니가 아니란 걸 알아 세월 속에 무뎌지는 나의  감정이라는 걸  난 이런 내 자신이 너무 싫어 너를 잊고 살아갈 수 있는 내  모습이 싫어   오 그대요 그대요 울지 말아요 나 항상 그대 마음 안에서 언제나 함께 할께요   나 그대가 보고파서  오늘도 이렇게 잠 못드는데 창가에 머무는 부드런 바람 소린 그대가 보내준 노래일까  보고파서 보고파서  저 하늘 너머 그댈 부르며 내 작은 어깨에 하얀 날개를 달고 그대 곁으로 날아오르네  훨훨 훨훨 날아가자 내 사랑이 숨 쉬는 곳으로 훨훨 훨훨 이 밤을 날아서 그댈 품에 안고 편히 쉬고파  나를 잠 못 들게 하는 사람아    보고파서 보고파서 저 하늘 너머 그댈 부르며 내 작은 어깨에 하얀 날개를 달고 그대 곁으로 날아오르네  훨훨 훨훨 날아가자 내 사랑이 숨 쉬는 곳으로 훨훨 훨훨 이 밤을 날아서 그댈 품에 안고 편히 쉬고파  훨훨 훨훨 날아가자 내 사랑이 숨 쉬는 곳으로 훨훨 훨훨 이 밤을 날아서  훨훨 훨훨  나를 잠 못 들게 하는 사람아 너를 포기하라고 말하는 그를 넌 믿고있는것 같아  난 그를 알아 쉽게 널 버릴거야 그걸 정말 모르니  내가 널 사랑하는것보다 그의 곁에서 넌 행복했니  말도 안되는 일들이 벌어졌어 잘못했던 일이야  너만을 사랑해 이렇게 너를 보낼수없어  제발 다시 한번더 생각해봐 부탁이야  흔들리지마 이젠 더 이상 나의 사랑을 시험하지마 누구에게도 널 빼앗길수 없어 널 다시 찾을거야  너만을 사랑해 이렇게 너를 보낼수없어  제발 다시 한번더 생각해봐 부탁이야  흔들리지마 이젠 더 이상 나의 사랑을 시험하지마  누구에게도 널 빼앗길수 없어 널 다시 찾을거야   흔들리지마 이젠 더 이상 나의 사랑을 시험하지마 누구에게도 널 빼앗길수 없어 널 다시 찾을거야   라라라라라 라라라라라 라라라라라~  라라라라라 라라 라라라 라라라라~ 나 어쩌면 천사와 손잡았나 봐요  그대의 마음이 날마다 날  유리처럼 빛나게 투명하게  그대의 손길이 내 여린 맘을  스쳐 지나갈 때 나는 느끼죠  고마와요 사랑해요 그대를 위해 기도하죠 이루어 주소서  첫 번째 내 소원은  나 없는 곳에서 아프지 말아요  언제라도 그대 지켜줄게요  건강해요 나의 사랑  오 내 모든 것 모두 주어도 아쉬운 마음 그대는 알까요  고마와요 사랑해요 그대를 위해 기도하죠 이루어 주소서  두 번째 내 소원은  우리 힘들어도 속이지 말아요  혹시라도 우리 어쩔 수 없을 땐  착한 거짓말만 해요  마지막으로 빌어요  지금 잡은 두 손 놓지 않을게요  먼 훗날 우리 눈 감게 되는 날  꼭 한 날 한 시 되기를   약속해요 귀 기울여 듣고 있나요 언제라도 알 수 있겠죠 그대의 곁에 있는 사람들에게 작은 사랑이 필요함을..  눈을 감고 느껴보아요 그대 고운 마음을 얘기할 때 우리를 감싸는 저 넓은 하늘이 더욱 푸른빛으로 빛나고 있다는 걸..  아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요..  고개 들어 하늘을 봐요 그대 작은 사랑의 마음들이 우리를 감싸는 저 높은 하늘을 더욱 푸른 빛으로 빛나게 하잖아요..  아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요..  그대 혼자가 아니야.. 마음을 열 수 있다면.. 곁에 있는 내 모습도.. 아름다운 세상도.. 모두 다 그댈 위한거죠..  아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 걸어갈 이 세상은.. 따뜻한 마음 가득한 곳이죠 알 수 있잖아요..  그대 외로워 말아요.. 이젠 울지 않을게 너를 믿으며  편히 있을게 나를 버린 사람도  용서할게 그리고 노력할게  너를 사랑하도록   *그동안 너를 피한건 나의 아픔들 때문에  너를 보면 늘 그를 생각했었고  사실 자신도 없었어 다른 사람을 만나  사랑 한다는게 두려웠던 거야  **너를 행복하게 해줄게 힘들어 하는  나를 더욱 안아준 너를 고마워 하며  내가 살아있는 날까지 영원히 있을게  너의 곁에  많이 괜찮아졌어 너 때문에 이제  널 알것같아 좋은 사람이란걸   *그동안 너를 피한건 나의 아픔들 때문에  너를 보면 늘 그를 생각했었고  사실 자신도 없었어 다른 사람을 만나  사랑 한다는게 두려웠던 거야  **너를 행복하게 해줄게 힘들어 하는  나를 더욱 안아준 너를 고마워 하며  내가 살아있는 날까지 영원히 있을게  너의 곁에  너를 행복하게 해줄게 힘들어 하는  나를 더욱 안아준 너를 고마워 하며  내가 살아있는 날까지 영원히 있을게  너의 곁에  영원히 있을게 너의 곁에 It's clear night How Y' all fell tonight  Alright let's get it on  wit some new wave trance  if you're ready to groove  let me hear you say yeah~ One Two Three Go!  워 워 워~~~  나를 포기했어 너만 사랑했어  그것만으로도 부족했었나  바보 같은 내게 내게 이럴 수 있어  영원히 함께 있자고 죽어도 같이 죽자고  눈물로써 맹세했는데 다 필요 없어   너의 행복 찾아 나를 떠난다면  이제 와서 나는 어떡하라고  다시 생각해봐 내게 이러면 안돼 너 없인 살 수가 없어 제발 날 도와 달라고  애원하며 붙잡고 싶어   워 워 워~~~   어느날 갑자기 슬픈 내게로 다가와  사랑만 주고서 멀리 떠나가 버린 너  get down and find yo cutie jump around and  shake yo booty  이해 못해 너의 그런 의미 why me 진정 나를 사랑했니  heart breakin, love rackin 너에게 모든 걸 맡긴, now you packin  왜 착한 나를 자꾸 울려 don't wanna let's you go!   사랑하면 뭐해 정은 줘서 뭐해  순정 바쳐 고작 눈물뿐인데  사랑한게 죄야 너를 원망 않겠어  나 떠나 행복하기를 간절히 기도할께요 단 내 사랑은 잊지 말아줘  워 워 워~~~   어느날 갑자기 슬픈 내게로 다가와  사랑만 주고서 멀리 떠나가 버린 너 너를 스쳐갈수있었다면 지금 더 행복할수있을까 너를 모르고 살던 세상이 마음은 더 편했을텐데 인연이 아닌사람이였어  사랑할수 없다 생각했지 우린 둘이 같이 서 있어도 아무런 의미도 없는걸  새하얀 저 거리에서 쌓이던 첫눈같은 사랑 너를안고 숨을 쉬며 세상엔 너밖에 없는데  너는 내 곁에 있어야만해 세상이 조금더 아플지라도 너를 볼수있는 밤이오면 슬픔은 다신 없을꺼야  인연이 아닌사람 이였어 사랑할 수 없다 생각했지 우린 둘이 같이 서 있어도 아무런 의미도 없는걸  새하얀 저 거리에서 쌓이던 첫눈같은 사랑 너를 안고 숨을 쉬며 세상엔 너밖에 없는데  우린 서로 사랑하고있어 세상이 조금더 아플지라도  너를 볼수있는 밤이오면 슬픔은 다신 없을꺼야 다 끝난 일인거니 이젠 돌이킬수 없니 널 잊고 살아가야 하는건  나를 포기한다는건데 잘 지내길 바란단 그말 왜 내게 한거야 어떻게 너없는 동안   내가 편히 지낼수 있겠니  아직 다 못한말이 음 천마디도 넘지만   이제 다신 이제 두번다신  생각하지 않을께   다시 시작할 너에게 혹시 내가 짐이 된다면 모두다 지워버리면돼   어렴풋한 기억하나 남아있지 않토록  훗날 내곁에 누군가 우리사일 궁금해 하면   이젠 다 잊었단 말대신 처음부터 정말 나는 너를 모른다고 말해줄께  자꾸만 눈물이나 음 힘들게도 하지만 이제 다신 이제 두번다신  생각하지 않을께   다시 시작할 너에게 혹시 내가 짐이 된다면 모두다 지워버리면돼   어렴풋한 기억하나 남아있지 않토록  훗날 내곁에 누군가 우리사일 궁금해 하면   이젠 다 잊었단 말대신 처음부터 정말 나는 너를 모른다고 말해줄께  처음부터 우린 모르는 사이인거야.... <rap> 슬퍼할 필요는 없어 눈물 저리 치워 내가 아픈것을 슬픔이라 생각하지 마라  그가 간 (그 자리) 그 흔적 (그 안에) 내가 있었다는 것을 사죄하려 하지마라  내눈을 보지마 (보지마 보지마 보지마) 미련한 눈물을 (눈물을 눈물을 눈물을)  니가 간 (그자리)  그 길에(모두다) 작은 나를 묻고 아픔없는 그곳에서 편히 쉬렴  니가 갔어  왜냐고 묻지않았어 슬픈 아픔에 피맺힌 마지막 니눈을 봤어  단지 친구라는 이유만으로 미소를 비췄던 니가 마지막 던진 그 눈빛 의미 미련한 나로써는 니가 항상 내게 행복을 느낀다던 메모처럼 이해할 수 없었던 나 이제 나 이제 나 당할때 너보다 더 비굴한 눈물이 흘러   <song> hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움  두번 다시 없어  너 행복하기를  미움없는 곳에서   <rap> 세상을 알아가며  모든게 변해버렸지  난 널 버렸지 그랬었지  이제는 멀리 날아가 꿈을 찾아가 네 남은 눈물들에게 날개를 달아 니가 원하는 곳으로 가  세상과 믿음에 내버림받아 쓰러져 무너져 있던 너를 버릴수밖에 없던 나 겁이 많던 나  너처럼 버틸 견뎌낼 버텨낼 자신이 없어  널 묻고 가는 길  그길에 너의 추억 어릴적 놀던 기억 하나둘 주워담으며 돌아와 왠지 니가 볼것같은 들을것 같은 내 어리석은 죄책감에 참고 참던 눈물을 숨죽여 흘려  이젠 내겐 나라는 존재조차 힘이 될수없었기에 넌 그 길을 택했지 쓸어버려 지워버려 남자답게 그리고 행복하길 바래   <song> hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움  두번 다시 없어  너 행복하기를  미움없는 곳에서   <rap> 슬퍼할 필요는 없어 눈물 저리 치워 내가 아픈것을 슬픔이라 생각하지 마라  그가 간 (그 자리) 그 흔적 (그 안에) 내가 있었다는 것을 사죄하려 하지마라  내눈을 보지마 (보지마 보지마 보지마) 미련한 눈물을 (눈물을 눈물을 눈물을)  니가 간 (그자리)  그 길에(모두다) 작은 나를 묻고 아픔없는 그곳에서 편히 쉬렴   <song> hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움  두번 다시 없어  너 행복하기를  미움없는 곳에서  hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움  두번 다시 없어  너 행복하기를  미움없는 곳에서 오직 너만을 생각한 밤이 있었어 내가 정말 왜이러는 건지 아무래도 니가 너무 좋아진게 아닐까 이게 바로 사랑인가봐 처음 본 순간 나는 느꼈어 내가 기다리던 사람이 바로 너란 걸 난 네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고 모든 것을 네게 주고 싶다고 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 나의 맘을 너에게 보여주기가 이렇게도 어려울줄 몰랐어 너를 위한 생각에 그렇게 많은 날들이 힘들게만 느껴진 거야 처음 본순간 나는 느꼈어 내가 기다리던 사람이 바로 너란 걸 난 네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고 모든 것을 네게 주고 싶다고 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 이젠 혼자라고 생각하지마 너를 사랑하는 내가 있잖아 네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고 모든 것을 네게 주고싶다고 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 니가 나의 모든거야 새하얀 드레스 수줍은 발걸음 꿈꾸는 설레임 나만을 믿고 내 곁에 선 소중한 그대 차가운 시선이 우릴 막아 설 땐 슬퍼도 했지만 어느새 그댄 사랑으로 날 감싸주었죠  그대도 나도 아닌 다른 이유로  아파해야 했던 날 참아준 그대 약속할게요 더 이상의 눈물은 없을거란 걸  눈부신 아침도 오후의 향기도 까만 밤하늘도 내 곁에 있는 그대로 인해 아름다울 수 있죠 세상 모든 기쁨과 슬픔 또 사랑  함께 나눌 사람을 난 찾은거죠 약속할게요 더 이상의 외로움 없을거란 걸  힘들었던 만큼 넉넉한 행복들을 드릴거예요 늘 지금처럼 해맑은 웃음만 지어 주세요  그대도 나도 아닌 다른 이유로  아파해야 했던 날 참아준 그대 약속할게요 더 이상의 눈물은 없을거란 걸 세상 모든 기쁨과 슬픔 또 사랑  함께 나눌 사람을 난 찾은거죠 약속할게요 더 이상의 외로움 없을거란 걸 이대로 멈춰버려 ~oh~ oh yea  이젠 멈춰줘 나와 함께 울던 하늘 빗물을 거두어 나와 눈물과 함께  꿈을 꾼거야 그렇게만 믿고 싶어 너와의 인연에 처음부터 오늘까지  나를 사랑할 마음은 있었는지 그저 한순간 나를 느껴본거니  이대로 지워버려 기억 모두 누군갈 사랑했단 느낌도 후회할 만큼 전혀 아름답지 못한 얼룩진 기억인데  이대로 멈춰버려 시간속에 무엇도 느낄수 없게 해줘 나에 맘속에 상처로만 남겨지는 초라한 눈물인데 다 지워져  나는 두려워 다시 시작되는 하루 오늘도 그속에 더 얼마나 힘들지  제발 이렇게 나를 기억하진마 너를 스쳐간 여자 중 하나라고 너 떠나갈 땐 네 뒤를 돌아보지마  동정 따윈 바라지 않아   나도 그냥 잠시 스치는 사람이란게  자존심만 조금 상할 뿐  낮이나 밤이 나 언제나  이젠 혼자 외로워 YEAH  내 머리를 잡고 있는 널 지워 버릴 꺼야   새로운 나를 위해 넓고 넓은 세상에  많고 많은 사람에 날 기다릴 누군가 있어  햇살 가득 좋은날 다시 태어날 꺼야 날 기다릴 사랑 찾아서 너 떠나갈땐 미련을 남기지는 마  나를 위한 마지막 배려 다른 사랑 앞에  또 다른 꿈을 꾸지만 언젠가는 후회할 꺼야   낮이나 밤이나 언제나 이젠 혼자 외로워 YEAH 내 머리를 잡고 있는 널 지워 버릴 꺼야   새 로운 나를 위해 넓고 넓은 세상에  많고 많은 사람에 날 기다릴 누군가 있어  햇살 가득 좋은날 다시 태어날 꺼야  날 기다릴 사랑 찾아서   낮이나 밤이나 언제나 이젠 혼자 외로워YEAH 내 머리를 잡고 있는 널 지워 버릴 꺼야   새로운 나를 위해 넓고 넓은 세상에  많고 많은 사람에 날 기다릴 누군가 있어   햇살 가득 좋은날 다시 태어날꺼야  날 기다릴 사랑 찾아서 그래 내 안에서 살게 한거야 가엾은 너 아픔 재우고 내가슴 어디에서도 숨쉬고 있어  그런 널 내 안에서 죽게 한거야 잔인한 저 비를 맞듯이  착한 널 선택한 것은 눈물이 되어 숨이 막혀와 놔주려 했어  너를 내품에 안으면 이 세상이 두려웠어  날 이해해줘 사랑해 본 사람들은 알거야 한 사람을 잊는다는 건  혼자 내린 죽음보다 아픈 걸 깨달았어  나를 거부했던 세상이지만  너를 위해 용서한거야 니안에 다른 사람이 살아가는 날 이 세상에 난 죽고 없는 거야  날 용서해줘 잠시 너를 슬픈 세상에 뒀어 나를 죽여 사랑한 만큼  너와 같은 날에 눈감을 거야   어렵지만 선택했어 사랑해서 아플 우리 사랑을 가슴안에 숨쉴거야 아름답게 사랑하는 날까지  난 살겠어 아이야! 니가 속한 세상에 넌 너무너무나도 아름다운 세상 속에 넌 그렇게 모든것을  아름답게만 보는것만 배웠지 않니. 추한것들은 가리라고 배 웠지  난 그렇게 (그렇게) 난 그렇게 살고 싶지 않아 정말 난 그 렇게 그런 무책임한 말들로 너무나 너무나 너무나 너무나 오래오 래동안 버려져 왔던 날들(날들)--- 저리가(저리가)--모조리가(모조리가)- 제발 가치없는 말로  유린하지마.  Do you say it. One for the Kid. two for the all.   그래 우리가 만든 헌장대로 지켜진게 뭐가 있는가? (없다없 다)  그들은 소외당하고 무시당하고 보호받지도 못하고 타고난 권리조차 지켜주지 못했고 그래 언제까지 이 따위 로 살텐가--어?   피우지도 못한 아이들의 불꽃을 꺼버리게 누가 허락했는가  언제까지 돌이킬 수 없는 잘못을 반복하고 살텐가--  yeah~ 누구나가 다 평등하게 살아갈 때, 모두 다 자기것만  찾지 않을 때 어떤 것이 무엇이 제일 소중한지 깨달을 때, 그때 밝은 내 일이 살아 돌아온다.  Wow -- 멀어멀어. 가야할 길이  Show shock, turn your neighborhood block, into the  battle field  이제 새 천년이 다가온다 (no lie) 우린 필요에 따라 복제 되어버릴지도 모르지  (yo Clon yourself) echeew-and i'm gonn' catch you  ain't no turnin' back you won't be burnin' my kids Put'em up some dirty cash and a get  tripher,  But I'm a Lifer a camouflage cypher from the roof top  I might snipe ya.   피우지도 못한 아이들의 불꽃을 꺼버리게 누가 허락했는가  언제까지 돌이킬 수 없는 잘못을 반복하고 살텐가--   시간에 숨겨버린 진실의 날을 찾기 위해 가진 모든 것을 버렸어 끝까지 나에게 남아있는 또다른 미래를 찾겠어   What ya boys need I got about the "P" down, straight  about the "p" down make everybody get down say you around prays ways  in a days days. ain't that failt in them all with embrace  hates.  언젠가는 모든 것이 사라진대도 이겨낼 수 있게 도와줘야 해  우리에게 남은 것이 사랑이라면 아낌없이 줘야해  아이야! 아이야! 아이야! 아이야! 우리들이 추구하는 모든  것들  언제나 그 안에 욕심은 없는지, 지켜내야해- 다음 세기가  올때까지 어머니 보고 싶어요  어려서부터 우리 집은 가난했었고 남들 다하는 외식 몇 번 한 적이 없었고  일터에 나가신 어머니 집에 없으면  언제나 혼자서 끓여먹었던 라면  그러다 라면이 너무 지겨워서 맛있는 것 좀 먹자고 대들었었어 그러자 어머님이 마지못해 꺼내신  숨겨두신 비상금으로 시켜주신  짜장면 하나에 너무나 행복했었어 하지만 어머님은 왠지 드시질 않았어  어머님은 짜장면이 싫다고 하셨어  어머님은 짜장면이 싫다고 하셨어   야이야아아 그렇게 살아가고  그렇게 후회하고 눈물도 흘리고  야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고   중학교 일 학년때 도시락 까먹을 때  다 같이 함께 모여 도시락 뚜껑을 열었는데  부잣집 아들 녀석이 나에게 화를 냈어  반찬이 그게 뭐냐며 나에게 뭐라고 했어 창피해서 그만 눈물이 났어  그러자 그 녀석은 내가 운다며 놀려댔어 참을 수 없어서 얼굴로 날아간 내 주먹에 일터에 계시던 어머님은 또다시 학교에 불려오셨어 아니 또 끌려오셨어 다시는 이런 일이 없을 거라며 비셨어  그 녀석 어머님께 고개를 숙여 비셨어  우리 어머니가 비셨어   야이야아아 그렇게 살아가고  그렇게 후회하고 눈물도 흘리고  야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고   아버님 없이 마침내 우리는 해냈어  마침내 조그만 식당을 하나 갖게 됐어  그리 크진 않았지만 행복했어 주름진 어머님 눈가에 눈물이 고였어  어머니와 내 이름의 앞 글자를 따서  식당이름을 짓고 고사를 지내고  밤이 깊어가도 아무도 떠날 줄 모르고  사람들의 축하는 계속되었고  자정이 다 되서야 돌아갔어 피곤하셨는지  어머님은 어느새 깊이 잠이 들어 버리시고는  깨지 않으셨어 다시는  난 당신을 사랑했어요  한 번도 말을 못했지만  사랑해요 이젠 편히 쉬어요  내가 없는 세상에서 영원토록  야이야아아 그렇게 살아가고  그렇게 후회하고 눈물도 흘리고  야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고   야이야아아 그렇게 살아가고  그렇게 후회하고 눈물도 흘리고  야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고 첨엔 혼자라는게 편했지 자유로운 선택과 시간에 너의 기억을 지운 듯 했어 정말 난 그런줄로 믿었어  하지만 말야 이른 아침 혼자 눈을 뜰때 내 곁에 니가 없다는 사실을 알게 될 때면 나도 모를 눈물이 흘러  변한 건 없니 날 웃게 했던 예전 그 말투도 여전히 그대로니 난 달라졌어 예전만큼 웃질 않고 좀 야위었어 널 만날때보다  나를 이해해준 지난 날을 너의 구속이라 착각했지 남자다운 거라며 너에겐 사랑한단 말조차 못했어  하지만 말야 빈 종이에 가득 너의 이름 쓰면서 네게 전활 걸어 너의 음성 들을 때 나도 모를 눈물이 흘러  변한 건 없니 내가 그토록 사랑한 미소도 여전히 아름답니 난 달라졌어 예전만큼 웃질 않고 좀 야위었어 널 만날때보다  그는 어떠니 우리 함께한 날들 잊을 만큼 너에게 잘해주니 행복해야돼 나의 모자람 채워줄 좋은 사람 만났으니까 정말 유치할것 같아 내가 하는 모든 얘기가 산다는게 원래 그런 거라지만 저푸른 초원위에 그림같은 집을 짓고서 님과 함께 살고싶은 기분이야  누굴 좋아한다는 그 이유가 그런 이유가 어딨겠어 그저 어느 누군가 맘에들면 그냥 맘에 드는거지  나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워우워 All light 연애하는 기분이란 나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워우 All light 정말 좋은것 같아  사람 일이란것을 이젠 어느누가 알겠어 그 누구도 알수없는 일이겠지 우리가 이다음에 어떻게 될지 모르지만 나는 다시 태어난듯한 느낌이야  누굴 좋아한다는 그 이유가 그런 이유가 어딨겠어 그저 어느 누군가 맘에들면 그냥 맘에 드는거지  나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워워 All light 연애하는 기분이란 나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워  All light 정말 좋은것같아 내 머리는 항상 너를 그려(요!) 내 가슴은 항상 너를 불러(요!) 내 전부는 네 안에 머물러 있어 내 머리는 항상 너를 그려(요!) 내 가슴은 항상 너를 불러(요!) 내 전부는 네 안에 머물러 있어 너의 맘속 바로 곁에 있어  RAP1)이제 나! 내가 말하는 건 아주 커다란  내 가슴깊이 온 몸을 그렇게 자리한 너라는 내 곁에 있는 날 바라보는 너에 대한 이야기야  나의 목소리야 널 향해 나는 소원해 그렇게 나는 원해! 난 너를 원해!  그렇게 나는 너 없인 난 어두워진 그런 시간 속에 헤메일 뿐 더 이상은 참지 못해 너를 향해 끝없이 소리쳐 부르는  내 가슴 깊은 사랑 노래 내 마음속에 하나하나 새겨지는 '너'라는 이름안에 그 모든 것 어떤 모습이라 해도  너와 함께라면 나는 기쁠 수 있어 이제 너의 그 마음을 내게 열어줘  이 세상에 나의 너보다  소중한 것이란건 내게 있을 수 없어 널 사랑해! 너의 모든걸 나 영원토록  끝을 알 수 없도록 끝을 할수 없도록  RAP2)끝나가는 이 세기를 사람들은 말하지  사랑만으로 힘들지 다 세상은 얘기하지 하지만 난 변하지 그렇지 않을테니  내게는 바보들의 이야기는 상관이 없지 세상 마지막도 우리를 바꿀수 없어  누구도 아무도 절대로 막을 수 없어 어떤 그 무엇도 널 대신할 수가 없어 알수 있어?  너를 향해 여전히 멈출 수가 없는 내 가슴  깊은 곳의 사랑 노래 어떤 모습이라 해도 너와 함께라면 행복할 수가 있어  너만이 내 전부니까 나를 믿어줘 이 세상에 나의 너보다  소중한 것이란건 내게 있을 수 없어 널 사랑해! 너의 모든걸  나 영원토록 끝을 알 수 없도록 살아가며 겪어왔던 너의 슬픈 이별 얘기들  이젠 없어 마지막 사랑일테니까  이 세상에 나의 너보다 소중한 것이란건  내게 있을 수 없어 널 사랑해! 너의 모든걸 나 영원토록 끝을 알 수 없도록  RAP3)(이세상에) I MIGHT TRY TO BE WITH YOU  IN ALL THE WAY AND I CAN'T HELP THINKING ABOUT YOU EVERYDAY CAUSE I LOVE YOU  AND I NEED YOU CAN I BE WITH YOU WHAT CAN I DO TO MAKE US TRUE.(사랑해)  I AM GOING TO MAKE IT RIGHT WE ARE GOING TO KEEP IT TIGHT LET'S MAKE IT LAST  ALL NIGHT LIKE JODECI COME AND TALK TO ME CAN YOU BE THE ONE FOR ME? 너와의 행복했었던 또 아름다웠던 추억 우연히 지나친 그런 시간만은 아닐 거야 (Break down) 이미 커져 버린 내 빈자리의 주인은 이 세상에 하나뿐인 너 바로 너 항상 그래왔듯이 니가 내게 다가오기만을 기다린 나니까 니가 없는 세상 속에서 혼자 눈뜬 아침이 너무 눈부셔 이제껏 나 숨 쉬고 있는 이유는 하나 걸어온 길이 너무도 쉽지 않았기 때문에 내 사랑은 늘 그래왔듯이 눈물만 남겨져 나 가진 것이 많아야 이룰 수 있는 건가봐 이제 사는 법을 알겠어 세상이 원하는 걸 다시 내 삶을 돌려 널 만난다면 널 잃지 않을 거야 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 아무 걱정하지 말라고 내게  거짓말들로 위로하려 했어 니가 나를 다른 이유로 피하려  하는 줄로만 착각했는데 널 보낼수 없는 날  하얀 숨결로 나를 안아줘  짧은 방황의 끝 침묵의 시간이 흐른뒤  네게 갈 준비가 됐어  이젠 제발 다시 날 데려가줘  잠시 하늘 아래 홀로 남겨질 나를  텅빈 너의 방 한구석에 놓인  바래진 사진첩 외면하려 해도  터질것 같은 너의 그리움들  이젠 그대의 영원속으로  문을 열고 들어 올거라는  서툰 기대로 밤을 지샜지  널 그렇게 그리며  바랜 사진의 나의 입맞춤  떨려 오는 손길 침묵의 시간이 흐른뒤  네게 갈 준비가 됐어  이젠 제발 다시 날 데려가 줘  잠시 하늘 아래 홀로 남겨질 나를  텅빈 너의 방 한구석에 놓인  바래진 사진첩 외면하려 해도  터질것 같은 너의 그리움들  이젠 그대의 영원속으로 이젠 내사랑이 되어줘  내 모든걸 너에게 기대고 싶어 언제나 날 지켜준 너라고  변치 않는 영원한 사랑을  약속해줘  내게 자신없는 듯 니 사랑을 감추며 돌아서지마  불안한 네 미래도 앞선 걱정일 뿐이야 좀 더 나은 모습에 니가 되길  바라는 욕심은 없어 지금 네 사랑이면 난 정말 행복해  항상 나의 곁에 있어줘  꼭 네게만 내 꿈을 맡기고 싶어 들어봐 언제까지 네 맘에 하나뿐인 소중한 그 사람 너 뿐이야  우리 함께 걸어갈 시간들이  어쩌면 힘들지 몰라  하지만 누구보다 너를 믿어줄 나잖아 이젠 네게 주고픈 소망들을 조금은 알수 있겠니 내 작은 가슴 가득 너만을 사랑해  항상 나의 곁에 있어줘  꼭 네게만 내 꿈을 맡기고 싶어 들어봐 언제까지 내 맘에  하나뿐인 소중한 그 사람   내 두눈을 봐 이렇게 너의 품에 안긴 내 맘  그 누구 보다 행복해 먼 훗날 우리 눈 감는 날까지 지금처럼 내 사랑 네 곁에 함께해줘 02. 예감  젝스키스  향긋한 모닝커피와 내 아침을 깨워주는 상큼한 입맞춤..  아직 달콤한 꿈에 흠뻑 취해서 "조금만더.." 그러겠지..  하얀 앞치마 입고 내아침을 준비하는 너의 모습 나의 삐뚤어진 넥타이까지도 모두 다 너의 몫일꺼야  나 오늘도 행복한 너와 나의 그 모습을 상상하며 하루를 시작해(너 와의 미래를 그려봐)  언젠가 그렇게 될거라는 내 단하나의 소망으로 사랑해 지금 너의 모습을 세월에 변해갈 니 모습도 그보다 더욱 사랑하는  건 영원히 날 지켜줄 너의 믿음.. 사랑해 널 알게한 인연과 두려움 없 이 너를 선택하게한 운명까지도 내 마지막 바램은 다음 세상까지 함께라는  것 드라마를 봐도, 영화를 봐도, 행복한 장면은 모두 내가 주인공처럼  그렇게 되고 싶은 간절한 소망이면 어느새 너와의 미래가 그림처럼 그러져 그리고 행 복해져 현실이 나를 속여도 내 아침은 햇살처럼 눈부실꺼야 나의 아침을 깨 울 너를 꼭 닮은 우리의 작은 아이.. 난 오늘도 너와의 많은 날들.. 너를 위해 채워야 할 행복을 준비해 나만의 여인이 될거라는.. 내 단 하나의 예감으로 사랑해 지금 너의 모습을 세월에 변해갈 니  모습도.. 그 보다 더욱 사랑하는 건 영원히 날 지켜줄 너의 믿음 사랑해 널 알게한 인연과 두려움없이 너를 선택하게 한 운명까지도  내 마지막 바램은 다음 세상까지 함께라는 것 첫눈에 반한 그런 사 랑보다는 하나씩 만들어가는 그런 사랑, 사랑 아마 아주 오래 살아간 후에세상 끝  날.. 함께 할 수만 있다면 나의 욕심껏 채우지 못했던 너의 모자란 행복 을 후회할 것 같은데 그리고 이세상 마지막 그 순간이 모녀 너를 사랑했다고 내 가 얘기 해줄게   - 홍 - 아직도 널 잊지 못해  이유 없는 울음 삼키고 애써 기다린 그대 지우려 하네  어두웠던 지난 겨울  비 내린 그날 밤 이젠 잊은 듯한 눈길이 다가와  사랑해 너무 사랑했었어  널 위해 살아온 날 잊지 말아줘  널 보며 너를 기다려오며 너만을 그리워한  오직 너뿐인 나를 기억해줘  그렇게 지내온 시간 속에  넌 아마 날 잊어버린 채 애써 행복한 듯한 눈빛을 보이지  울어도 괜찮아 내게로 와  너를 위해 남겨진 내 품안으로  아직 난 널 사랑해  사랑해 너무 사랑했었어  널 위해 살아온 날 잊지 말아줘  널 보며 너를 기다려오며 너만을 그리워한  오직 너뿐인 나를 기억해줘  어느 날 난 너 떠나 오랜 후에  이별의 아픔을 홀로 된 느낌을  마르지 않는 슬픔을  사랑해 너무 사랑했었어  널 위해 살아온 날 잊지 말아줘  널 보며 너를 기다려오며 너만을 그리워한  오직 너 뿐인 나를  오직 너 뿐인 나를  오직 너 뿐인 나를  기억해줘 기억해줘 사실이 아니길 믿고 싶었어 널 놓치기 싫었어 혹시나 우리의 사랑이 잘못 돼 끝나면 어떡해 가슴은 아프지만 모른 척 해야해  이별 보단 덜 아플 테니까  설마했던 니가 나를 떠나 버렸어 설마했던 니가 나를 버렸어 깊었던 정은 쉽게 잊을 수 없어 늦었어 이미 난 네 여자야   오오오오 오오오오 독한 여자라 하지마 오오오오 오오오오 사랑했으니 책임져  다시는 사랑에 속지 않기를 나 간절히 바랬어 네가 내 인생의 마지막 남자가 돼 주길 바랬어 하지만 이게 뭐야 눈물 뿐이야  이제 남은 건 절망 뿐이야  설마했던 니가 나를 떠나 버렸어 설마했던 니가 나를 버렸어 깊었던 정은 쉽게 잊을 수 없어 늦었어 이미 난 네 여자야  오오오오 오오오오 독한 여자라 하지마 오오오오 오오오오 사랑했으니 책임져  날 봐 잘 봐 내 사랑을 배신마 와와와와 이번이 마지막 멋대로 멋대로 떠나 날 멋대로멋대로 버려 이제 잔소리 말고 내게로 다시 와줘 와줘 Uh! 너 이제 준비해라 Uh! 너 이제 각오해라  We choming Through With Spread Out 1TYM Kick It off  믿기 어렵겠지만 Y.G.Family가 다 왔다  지누와 션과 1TYM 모두가 너와 함께할 또 너의 뒤에다  모두 여덟명의 저격수가 되어 발사!  준비되어 있지 Teddy(덤벼봐!) Yo! 백색가루에 뻗친 끝이 없는 욕심  너 모르게 죽어갔던 아비를 지켜본 어린아이 눈속에 비친  너의 개만 못한 짓이여 이제는 끝이여  자, 다음 차례여 자들을 팔아 넘겨 배 채운 돼지여  남자란 힘을 잘못쓴 그대여  썩은 내 그 목구멍 속에 넘어간 인생 누가 책임질래  저 높은 곳에서 널 지켜보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family  뒤집어 놓겠어 널 마주 보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family  Now Did You Feel It Coming Do You Want Anatha One N  Who Got Tha Bat? (JS)  사는게 뭔가 (뭔가) 버겁다고 느꼈었떤 순간 (순간)  니 피붙이를 버리려고 했다 인생에 종이 땡땡 종이 땡땡  칠때까지 고아 (고아) 라는 이름으로 살아 남아 (바라)  도대체 얼마나 너를 원망하게 될까 그러면 안돼 나는 반대  늙은 어머님이 자식이 부담스러워 집을 나가신지 몇달이 되어도  찾아보지 않았던 너 뻔할 뻔 어린 자식들도 따라하게 될껄  저 높은 곳에서 널 지켜보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family  뒤집어 놓겠어 널 마주 보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family  이제 나에게 마지막 남은 총알을 줘 몇시지?  더러워진 세상 속에 자식 (너만은) YG가 가만 두지 않아  너의 그 주먹 사이로 오고 갔던 수많은 비명 그리고 위선  세상이 삐걱 YG Gonna Show That (Stall That) 모든걸 되돌려 줄께  저 높은 곳에서 널 지켜보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family  뒤집어 놓겠어 널 마주 보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family  지누와 승환이, 대니와 백경이, 테디와 진환이, 페리와 양군이  우린 많은 것을 바라는게 아니지 지금의 우리는  Y.G. Family Family Family 널 볼수 있어 행복했었지 그대가 날 위해 있어준 시간 만큼 너의 부모님께 전해 들었지 나 아닌 사람과 결혼하게 된 걸  너 그렇게 힘든데 내게 말 못하고 울고 있던게 생각나  떠나는 그대여 울지말아요 슬퍼말아요  내가 단념할게요 마음 편히 가시도록 내 사랑 그대가 날떠나 행복 할수 있다면  내가 떠나갈게요 나의 그대 삶의 축복을  너무 걱정마 철없던 내가 너 없이 무엇도 할수는 없지만  넌 널위해 살아줘 나는 어떻게든 살아갈 수 있을거야  떠나는 그대여 울지말아요 슬퍼말아요  내가 단념할게요 마음 편히 가시도록 내 사랑 그대가 날떠나 행복 할수 있다면  내가 떠나갈게요 그대 만난 느낀 기억도  내가 가질 행복도 모두 가져가세요 나의 그대 삶에 축복을 떠났어요  그대 나를  슬픈 아쉬움을 남긴채   아름답던 그대 모습   이젠 지워지질 않아요   내삶의 의미를 버려야 하겠죠  그대라는 사람에게 맞춰진    시간에 기대어 익숙해 지겠죠  전과 다른 모습에 가리워져   기도했죠   그대 내게  다시 돌아오길 바랬죠   시들었던 그대 미소   자꾸 내게 머물렀으니   그대는 잊었죠  모두다 잊었죠  우리 영원토록 사랑하자던    그대를 믿었던 내 잘못 인가요  정말 내가 너무 바보같았죠       머물다간 시간 만큼만 내게 머물러요  그리움에 내가 지쳐요   그대는 잊었죠  모두다 잊었죠   우리 영원토록 사랑 하자던  그대를 믿었던 내 잘못 인가요   정말 내가 너무 바보 같았죠  정말 내가 너무 바보 같았죠  (이젠 알수 있죠 그 모든걸 그늘진 그대 표정속에  그댈 기억해 그 사랑을 스쳐 가는 인연이라도) 이제는 아파도 울지 않을래 이제는 슬퍼도 울지 않을래 널 보고 싶어도 널 찾지 않을래 그래도 너를 벗어 날 수는 없겠지만, 내곁에 처음 왔을때  네 맑은 눈빛 너무나 좋아서 온종일 설레임에 들떠서  너만을 생각했지 그땐 정말 몰랐었어  이렇게 쉽게 니가 떠날줄이야 당연히 내 곁에는  네가 함께 있는줄 알았는데 하지만 니가 떠난 지금  자꾸만 커져가는 너의 존재가 어떻게 살아내야 할지 너무나 막막해 check it out one time baby what I gotta do  this time won't cry naver ever will I oue not you not again will I vever ever try come on over here and talk about the time talk about the time when it was you and I don't you know we had it good until you sald bye-bye but now that your gone  why can't your tell me why shake up on the shack and say I gotta do uh! come on over here tell me what I gotta do 조금씩 많아진 다툼속에서 조금씩 길어진 침묵속에서 그렇게 깨어진 그 작은 틈새로 이별은 벌써 내게 시작되고 있었나봐 나 아닌 다른 누구도  니곁에 서면 어울린다는 걸 조금만 눈치라도 챘다면  이렇진 않을텐데 그땐 정말 몰랐었어  너무나 사랑해서 함께 했을뿐 그것이 추억으로 혼자된 날  힘들게 할 줄이야 하지만 니가 없더라도  여전히 살아갈수 있게 하는건 이렇게 괴롭히는 너의 추억일지 몰라 check it out one time baby what I gotta do 죄송했어요 많이 불편해 하셨죠 어린 마음에 너무 멋대로 굴었죠  예쁘더군요 오빠 옆에 있던 그 언니는 당연한걸요 오빠의 신부니까요  한번만 내 교복 입은 모습 보여  드리고 싶어 찾아 왔죠 이 모습 제게 제일 어울리나요? 오래 망설였죠 속일 마음은 아니었는데 다시 못 볼까 두려워  알고 있어요 그러면 안 되는걸 나빴어요 나를 정말로 곤란케 했다니 용서해줘요 하지만 그댈 위해 여기까지 하기로 해요 그 언니 잘해 주셔요  한번만 내 교복 입은 모습 보여  드리고 싶어 찾아 왔죠 이 모습 내게 제일 어울리나요? 오래 망설였죠 속일 마음은 아니었는데 다시 못 볼까 두려워  알고 있나요 많이 울었다는걸  나빴어요 그댄 정말로 내 맘 몰라주니 이젠 잊어요 그냥 어린여자 애 알았었지 하고 말예요 그 언니 잘해 주셔요 파란 바람이 불어 괜히 설레이던 날  하얗게 빛나는 너를 보게됐어 오~  스쳐지나 갔지만 까만 너의 눈 속엔  너를 바라보는 내 모습이 있어 오~   And I'll be seeing you!  꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오  그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야  오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야  오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야   매일 너의 꿈 속에 나를 보게 될꺼야  놀라지는 말아 우연이 아니야 오  한 순간이었지만 너의 마음 가득히  까만 눈에 비친 내 모습이 있어 오~   And I'll be seeing you!  꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오  그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야  오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야  오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야   I'll be seeing you! 오 찾게 될꺼야  너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭  그렇게 날 찾을꺼야 맨 처음 너를 볼 때부터 난 네가 너무 좋아 왠지 불안했었지  어렵게 찾은 내 사랑이 혹시 내 실수로 깨질까 두려워서   너를 만난다는 게 난 너무 행복했었어 널 그냥 보고만 있어도  너를 못 볼 때면 난 왠지 불안했었지  누군가에게 널 뺏길 것 만 같아서   그래서 네게 집착했던 거야 네가 부담스러워 하는 걸 알면서도  그만큼 너만 사랑 했었는데 그게 이별이 될 줄 난 몰랐어  No pue ol vi da R te 다시 내게 돌아와준다면  No pue ol vi da R te 네게 부담 주지 않을 거야   너와 단 둘이 있을 때도 난 너무 행복한데 왠지 불안 했었지  너무나 너를 사랑해서 지금의 행복한 마음이 곧 깨질 까봐   깊이 사랑하면 꼭 헤어진다는 말이 날 몹시 두렵게 만들고  태연해지려고 난 애를 써 봤었지만 불안한 마음에 널 의심하곤 했지   그래서 네게 집착했던 거야 네가 부담스러워 하는 걸 알면서도  그만큼 너만 사랑 했었는데 그게 이별이 될 줄 난 몰랐어   No pue ol vi da R te 다시 내게 돌아와준다면  No pue ol vi da R te 네게 부담 주지 않을 거야  그래서 네게 집착했던 거야 네가 부담스러워 하는 걸 알면서도  그만큼 너만 사랑 했었는데 그게 이별이 될 줄 난 몰랐어 그랬나요 그대에게 난 잊혀질만한 좋은 기억일뿐이었나요  자고나면 지난밤 꿈처럼 그대 마음에 나의 이름은 없나요   아파요 하루종일  미워요 이렇게 날 힘들게 하는그대   처음이었어요 나에게 친구보다 보고싶고 엄마보다 사랑한건   처음이었어요 정말 사랑하는 사람이 날 떠나가는 모습을 본건......  온종일 집에있죠 전화가 올 것 같아 아무것도 못하고이렇게 그대만을 생각해요 이대로 널 보낼 수는 없다고 밤을 세워 간절히 기도했지만 더 이상 널 사랑할 수 없다면 차라리 나도 데려가 내 마지막 소원을 하늘이 끝내 모른 척 져버린대도 불꽃처럼 꺼지지 않는 사랑으로 영원히 넌 가슴속에 타오를테니 나를 위해서 눈물도 참아야했던 그 동안에 넌 얼마나 힘이 들었니 천년이 가도 난 너를 잊을 수 없어 사랑했기 때문에 내 마지막 소원을 하늘이 끝내 모른 척 져버린대도 불꽃처럼 꺼지지 않는 사랑으로 영원히 넌 가슴속에 타오를테니 나를 위해서 눈물도 참아야했던 그 동안에 넌 얼마나 힘이 들었니 천년이 가도 난 너를 잊을 수 없어 사랑했기 때문에 나를 위해서 눈물도 참아야했던 그 동안에 넌 얼마나 힘이 들었니 천년이 가도 난 너를 잊을 수 없어 사랑했기 때문에 사랑했기 때문에 to move ahead 힘을 내라 어서  das right in the 9 we gotta shine 눈을 떠라 (open wide)  잃어버린 네 자존심을 다시 되찾아와  uh! You say you feel in me you say  I hold the key well  it's time for all to see  멈출순 없다 멋대로 변해버린 꿈과  뛰는 그들에게 뒤쳐진 우리들의 미래를  이제는 누가 지킬까 ?   네 거저먹었던 생각을 토해내 멈춰 버렸던 진실이 살아나  거짓된 모든걸 이제 버려 다 바꿔  내가 아주 어릴 때 널 처음 보았을 때  강한 너의 모습에 언제나 뿌듯했네 하지만 이젠 내게 그런 마음은 없어  할말도 전혀 없어 그저 고개만 숙이네  적을 잘 알지 못하면 넌 패배고  남 인정 안하면 넌 뒤쳐질 뿐이고 적을 잘 알지 못하면  (js gonna put it all to rest)  잘난 척 하며는  넌 망가질 뿐이고 두팔을 뻗어  지킨 어제 너무 가려서도 안될 지금에  남의 걸 갖다 베끼는 주제에  왜 떠드는 거야 왜 따라잡는다는 것이 또 따라간다는 말이 되었고   살아 버틸 힘마저 끝에 달아 퇴 색하고 지쳤어 (휴~) 지금 힘들지 내겐 너무나도 벅찬 일이지 아직까지 너의 못미친 생각이 발목을 붙잡지 똑같은 사람들 속에  니가 서 있잖아 지금이지 (wait wait)  빨리 (wait) come on I say come on  너를 찾고 싶나 아직 제자린가 어둠을 거둬봐 이제 눈을 떠봐  아직 얼마나 가야 할 길이 멀었나 따라 가지마 그냥 이 순간 나의 노랠 깨닳아 깊이 간직해 아픔만 더해 이제와 어떻게 해도 소용없어 그렇게 믿고 사랑했던 나를 버려두고  다른 남자와 또 다시 검은 속을 묻고  너는 아주 멀리 떠나 가여운 표정짓지 말고  가식에 증오를 더해 거리에 쓰레기보다 너는 더해 다시는 보고 싶지 않을 뿐이야  날 떠나간 그대를 왜 그리워해 하지만 나에게는 그녀뿐인 걸  사랑한 마음도 모두 끝난 거야 다신 널 찾지 않을거야  너에겐 기회란 없어 그렇게 낀 먹구름 같이 마치 그 치사한 놈들과 같이 발버둥 쳐도 갈 곳은 없어   drop it drop it now 어디 끝까지 내게서 달아나  나를 벗어나려 해도 잊어버려도 너의 뒤에선 언제나 내가 널  날 떠나간 그대를 왜 그리워해  하지만 나에게는 그녀뿐인 걸  사랑한 마음도 모두 끝난 거야 다신 널 찾지 않을거야  아직도 미련이 남아있나  왜 헤어지지 못하나 무엇을 바라는가   이렇게 너에게 말을 했어 모두가 거짓이야 다만 나는 너무나 사랑한 너를 다시는 볼 수 없다는 생각에  어떻게든 날 떠난 너를 다른 품에서 되찾고 싶었고 난 분노의 사랑을 노랠했지만 떠나가 버렸어  깊이 간직할 수 밖에 없어 모두가 그녈 잊어버리라고 하지만 떠났어 끝났어 해서 잊을 수가 없어 처참해지는가 이렇게 끝이난건가 다시는 돌아갈수 없는건가 이래도 하나도 없어 이젠 니 곁을 떠나가야 되겠어  날 떠나간 그대를 왜 그리워해  하지만 나에게는 그녀뿐인 걸  사랑한 마음도 모두 끝난 거야 다신 널 찾지 않을거야  나 아닌 다른 사람이 사랑해도  너와의 사랑은 상처뿐인 걸 언제나 너만을 그리워하면서 나처럼 후회할 테니깐 꼭 편지할게요 내일 또 만나지만  돌아오는 길엔 언제나 아쉽기만 해  더 정성스럽게 당신을 만나는 길  그대 없이도 그대와 밤 새워 얘길해   오늘도 맴돈 아직은 어색한 말 내 가슴 속에 접어놓은 메아리 같은 너  이젠 조용히 내 맘을 드려요 다시 창가에 짙은 어둠은 친구같죠  길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 꿈 속으로  나의 그리움이 닿는 곳까지  꼭 편지할게요 내일 볼 수 있지만  혼자있을 떈 언제나 그대 생각 뿐이죠  더 고운 글씨로 사랑을 만드는 길  소리 없이 내 마음을 채우고 싶어요   오늘도 맴돈 아직은 어색한 말 내 가슴속에 접어놓은 메아리 같은 너  이젠 조용히 내 맘을 드려요 다시 창가에 짙은 어둠은 친구같죠  길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 꿈 속으로  나의 그리움이 닿는 곳까지  곱게 내 맘 접어서 나의 꿈도 날아서 아주 자유롭게 더 깊은 사랑 속으로  이젠 조용히 내 마음 드려요 다시 창가의 짙은 어둠은 친구같죠 길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 꿈 속으로  나의 그리움이 닿는 곳까지  이젠 외로이 내 맘을 드려요 길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 품으로 나의 그리움이 닿을 때까지  나의 그리움이 닿는 곳까지 Depuis tu es parti je ne peux pas vivre sans toi je pense a toi chaque jour et tout la nuit je veux devnir tu me veux tu m'as manque et mon amour 네가 함께 오자 했던 이곳에서 너 없이 나 혼자 이렇게 밤하늘을 보네 별들에게 조용히 지난 우리 얘기를 했지 쏟아지는 별들에게 (별들에게) 별처럼 많은 추억들이 눈가를 적시고 눈물처럼 맑은 밤하늘은 혼자 찾아온 날 슬퍼하고 있는 날 위로 하네 하지만 흐르는 눈물은 멈추지 않네 혼자 있어도 난 슬프지 않아 그대와의 추억이 있으니 하지만 깊은 허전함은 추억이 채울 수 없는 걸 혼자 있어도 기다리지 않아 이미 그댄 나를 지웠을 테니 마지막 이별 그 시간도 그대는 태연했었는걸 언젠간 나 없이도 살아갈 수 있을 거야 차가운 그대 이별의 말에 할 말은 눈물뿐이라서 바라볼 수 없던 나의 그대 하루하루 지나가면 익숙해질까 눈을 감아야만 그댈 볼 수 있다는 것에 더 이상 그대의 기쁨이 될 수 없음에 나는 또 슬퍼하게 될 거야 하루하루 지나가면 잊을 수 있을까 그대의 모습과 사랑했던 기억들을 끝내 이룰 수 없었던 약속들을 나는 또 슬퍼하고 말거야 Dawn falls to dusk and again I find myself needin what was Souls of the fate same enchaned baby I'm to blame brought upon rain of cursing pain that shadows upon us in this vein and that if I could obtain but, the pride can never admit to shame Yet I, deny can't seem to lay what we had to die and not a day passes me by cried till waterfalls dissipate to dry now I repent and reminisce on everything you meant Alone at destinies end a path that I can never chance again (Je t'aime) Can't help but wonder why I gotta feel this pain inside why do I linger on to thoughts of your love when we're over when the nights gets colder and the days starts to grow slower redefine the love that we shared when we used to be together and I don't know when I'll(when I'll) ever get to see your smile again (again) when will I win can't survive alone in this world of sin won't give in won't let it end mend this broken heartache you started tell me that they'll be no 'parting bring me back the love you promised 언젠간 나 없이도 살아갈 수 있을 거야 차가운 그대 이별의 말에 할 말은 눈물뿐이라서 바라볼 수 없던 나의 그대 하루하루 지나가면 익숙해질까 눈을 감아야만 그댈 볼 수 있다는 것에 나 이제 그대의 기쁨이 될 수 없음에 나는 또 슬퍼하게 될 거야 하루하루 지나가면 잊을 수 있을까 그대의 모습과 사랑했던 기억들을 끝내 이룰 수 없었던 약속들을 나는 또 슬퍼하고 말거야 미안해 그런 표정은 짓는게 아니였는데  어쨌든 너의 그사람 정말로 괜찮았었어  많이 고민 했었어 그자릴 지켜야 하는지  이제 너와난 끝난 사이니까  왜 나를 나오라 했니 겨우 조금은 너를 지운거라  생각했었는데 이렇게 날 힘들게 해야했니   친구로 지내잖 마지막 말론 너의 기분을  채울수는 없니 그만큼 나로인해 힘들다면  사과할께 정말 너무나 미안해  이젠 너의 사람을 위해서 영원히 나를 기억에  지워줘 너만 행복할수 있다면...  많이 고민 했었어 그자릴 지켜야 하는지  이제 너와난 끝난 사이니까  왜 나를 나오라 했니 겨우 조금은 너를 지운거라  생각했었는데 이렇게 날 힘들게 해야했니   친구로 지내잖 마지막 말론 너의 기분을  채울수는 없니 그만큼 나로인해 힘들다면  사과할께 정말 너무나 미안해  이젠 너의 사람을 위해서 영원히 나를 기억에  지워줘 너만 행복할수 있다면...  다신 나를 만나려 하지마  혹시 우릴 오해할지 모르니 단지 그사람을 위해  모든걸 생각해줘 나는 정말로 괜찮아  우리 사랑했었던 기억도 이젠 너를 위해  모두 지울게 너만 행복할수 있다면 춘향이 이도령 첫사랑  고귀한 사랑의 결정판  후세에 길이길이 남는데  왜 내겐 아직 어리다고만 할까?  사랑이란 어떤 것일까?  목숨도 아깝지 않을까?  정해진 인연이 있다면  내앞에 지금 나타나줘  기다림은 너무 싫어  외로움도 너무 싫어  우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어  어른들은 아직 몰라  내가 어린줄만 알아  옛날같으면 벌써 시집갈 나인데  머리가 좋았으면 좋겠어  2세를 생각해야 하니까  큰키에 잘생기면 더좋아  적어도 나의 인연이라면  혹시나 하늘이 노하여  바보를 맺어준다 해도  평강이 그랬던 것 처럼  내조로 영웅 만들지뭐  기다림은 너무 싫어  외로움도 너무 싫어  우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어  어른들은 아직 몰라  내가 어린줄만 알아  옛날같으면 벌써 시집갈 나인데 빠빠빠빠빠빠 노래 노래 불러보자  빠빠빠빠빠빠 나의 사랑 불러보자  빠빠빠빠빠빠 야!  기다림은 너무 싫어  외로움도 너무 싫어  우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어  어른들은 아직 몰라  내가 어린줄만 알아  옛날같으면 벌써 시집갈 나인데  기다림은 너무 싫어  외로움도 너무 싫어  우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어  어른들은 아직 몰라  내가 어린줄만 알아  옛날같으면 벌써 시집갈 나인데 너하고 헤어진 그때는 아무렇지 않았어  오히려 까맣게 잊은줄만 알았어  툭하면 멍하니 먼 하늘만 바라보곤 해  그러다 보면은 어김없이 눈물도 흘러 오래 전에 넌 이미 내 곁을 떠나갔는데 정말 난 몰랐어 이제와서 이럴줄이야  수척해져버린 내 모습에 모두들 놀라 어떻게 된거냐 걱정스레 물어봤지만 너를 버릴 때 너무 담담한 나였었기에  너 때문이라고 차마 얘기할 순 없었어  너에게 잘해준 적도 없는 내가  눈물만 나오게 했던 내가  이제와 이런 후횔 한다고  그래도 니가 보고 싶어  너무 보고 싶어 스치는 우연이라도  눈빛만이라도 향기만이라도  한 번만 다시 보여줘  완전히 우리 끝난것만 아니라고 하면  니가 흘렸었던 눈물만큼 나도 울거야  이제와 아무리 후회를 한대도  어디서 너를 다시 찾을 수가 있겠어 혹시 또 우연히 만난다 하여도  어떻게 너를 다시 사랑할 수 있겠어  내 곁에 니 모습 왜 그런지 부담스러워 그렇게 쉽게 널 떠나 버린건지도 몰라 믿을 수 없게 그땐 아무렇지도 않았어 정말 난 몰랐어 이제와서 이럴줄이야  그 어떤 잘못이라도 용서를 했던 눈물도 미소로 삼키던 네게  이제와 이런 후횔 한다고  그래도 니가 보고 싶어  너무 보고 싶어 스치는 우연이라도  눈빛만이라도 향기만이라도  한 번만 다시 보여줘  완전히 우리 끝난 것만 아니라고 하면  니가 흘렸었던 눈물만큼 나도 울거야  너무나 니 모습 보고 싶어 눈물이 나도 니 생각만으로 가슴 가득 채우고 나니 누구도 부럽지가 않을만큼 너무 행복해 이제야 알겠어 그게 바로 사랑이란걸