너 나를 쉽게 봤어 그렇치 않니  너는 몰라 너무 몰라 사랑을  안돼 니 맘대로 나를 떠날 수 없어  끝낸다면 내가 끝내 기억해   잘못이었어 너를 만난건  너는 사랑따윈 관심도 없던거야  다만 넌 니 뜻대로 모두 맞춰줄  너 하나 밖에 모르는 내가 필요했을뿐   다 돌려놔 너를 만나기전에 내 모습으로  추억으로 돌리기엔 내 상처가 너무커  바랄께 다음번에 너 누굴 사랑한다면  너 같은 사람 꼭 만나기를   잘못이었어 너를 믿은건  우린 하나라던 그건 다 말뿐이야  여러번 나를 속인 것도 모자라  니 주변의 사람들과 나를 비교했었지  다 돌려놔 너를 만나기전에 내 모습으로  추억으로 돌리기엔 내 상처가 너무커  바랄께 다음번에 너 누굴 사랑한다면  너 같은 사람 꼭 만나기를 그래도 하루를 살고 가끔 웃기도 하죠  이렇게 살다보면 잊는 건가요 그대 얼굴마저 잊을까 난 자꾸 두려워져요  이 사진 한 장 조차도  버릴수 없어 망설이고 있죠  난 어떡해야 좋은걸까요   내게 말했던대로 모두 지우면  그대 서운하지 않은가요 아무말도 못하겠지만  아주 잠시라해도 그댈  꼭 한번만 볼수 있다면 It's all I ask  오늘은 이런생각도 왠지 어색해져요  이렇게 변하는게 맞는 건가요 그댈 마주치는 어느날 어쩌면 스쳐가겠죠 조금 닮은 뒷 모습에도   한참동안을 숨쉴수 없는데 난 어떡해야 좋은걸까요  내게 말했던대로 모두 지우면  그대 서운하지 않은가요  아무말도 못하겠지만 아주 잠시라해도  그댈 꼭 한번만 볼수 있다면  It's all I ask   아직 모르겠어요 믿을수 없죠  다신 날 찾아오지 않을거라면  제발 가르쳐줘요 그대없이도  나 살아가야 하잖아요   더 이상은 울지 않도록  이런 나의 바램도  오늘이 마직막이면 It's all I ask 어느날 갑자기 나의 모든 것 환상처럼  한꺼번에 모두다 사라져 버렸지 웬지  세상 모든게 다 다 나를 미워해  정말로 이렇게 패배자로 살고 싶지 않아 학벌  없고 돈과 지위도 없고 이변 없는 Lets go to shelter place!!!  이제는 모든 걸 버리고 떠나 갈 시간이 왔어  나의 영혼은 자유로워지는 거야 그렇게  찾아온 불행 죽음을 불러오는 고통  자신 있는 모습으로 맞서 싸워 이겨   너만이 너의 고민을 해결할 수 있어  그렇게 무너진 모습 예전에 너는 아닌 거야  시작해(시작해) 다시 일어나(일어나)   다시 살아가는 것이 두려운가?  Shut up!어떻게 내 마음을 이해해  영화 속에서도 소설에서도 있어왔던 일들  언제까지 남의 일인 줄만 알았어 Cheer up!  생각해 우릴 타오르게 한 그 지난 날  못난 나에게 뭐가 남아 있는데 이런 나에게  이런 나에게 I remember all of your dreams  자신 있게 꿈꾸던 그때 눈빛도 너 이루는   그 날까지 포기는 마 다시 시작해 아무도  나에게 묻지 않았지 괴로운지 두려운지 도대체  뭐가 문젠지 이젠 세상 누구도 난 이해  못하나 떠나간 너에게 모든 핑곈 대고 싶진 않아   망가진 미래 날 바라보는 가족 무능한 나  Lord, What youre doing to me!!지금껏  나의 조건만을 사랑했었니 그럴 땐  우리가 있어 넌 결코 혼자가 아니야 고통 한번   찾아오지 않는 삶은 없어 이보다 더욱  괴로운 순간이 올 수도 있어 그럴 땐 내 일을  믿어 내 꿈이 이뤄진 그날을 생각해(생각해)  다시 기억해(기억해) 다시 살아가는  것이 두려운가?  그래 또 다시 키워나갈 나의 꿈을 위해 Annie 혹시나 알고 있나요 내가 사랑했다는 걸 안다면 그대는 나빠요 얼마나 애태웠는지 Annie 이 노랜 듣고 있나요 그대가 바로 Annie에요 말하지 못했던 내 마음 이제는 털어 놓을께요 야 이 바보야 난 널 사랑하고 있어 얼마나 내게 위안이 됐는지 긴 아픔 멈춘게 다시 웃게 만든 게 너야 느끼고 싶어 니가 내게 주는 사랑 바라기만 하는 내 모습 이해해 주길 바래 내게로 올수있다면 아주 긴 시간 동안 보답할께 Annie 조금은 후련하네요 정말 외치고 싶었는데 여기에 애니는 없지만 고백한 것 같아 좋아요  야 이 바보야 난 널 사랑하고 있어 얼마나 내게 위안이 됐는지 긴 아픔 멈춘게 다시 웃게 만든 게 너야 느끼고 싶어 니가 내게 주는 사랑 바라기만 하는 내 모습 이해해주길 바래 내게로 올 수 있다면 아주 긴 시간동안  보답할께 oh~Annie 그래도 모르겠나요 그대가 바로 Annie란걸 그래요 모를수도 있죠 아니면 모른 척 하는지.. oh-Annie 화면속의 거짓 눈물에 그토록 너는 가슴 아팠고   녀석들의 가짜사랑도 너에겐 이미 현실이었지    뭐하고 있니 어두운 방에 혼자서    널 기다리는 사람들은 거기 없는데    돌아와 너의 거리로 따뜻한 피가 흐르는 세상속으로   한동안 여기 비워둔 너의 자리로     화면속의 거짓 슬픔에 그토록 너는 무뎌져 갔고   녀석들의 가짜 정의도 너에겐 이미 법률이었지   뭐하고 있니 어두운 방에 혼자서    널 기다리는 사람들은 거기 없는데    눈을 떠 한동안 너는 달콤한 꿈에 빠져있었을 뿐이야     대답도 없이 되풀이 되는 꿈속에    아픔없는 상처는 없지    책임져야 할 필요없는 사랑 따윈   모두 거짓말 모두 새빨간 거짓말    눈을 떠 한동안 너는 달콤한 꿈에 빠져 있었을 뿐이야   대답도 없이 되풀이 되는 꿈속에 어두운 밤 기나긴꿈을 따라 널 기다릴 내게로 와  너만을 위해서 난 노래해 Blue sky  내맘을 채우는 빗줄기처럼 널 가득히 담아줄께  너만을 위해서 난 노래해 Blue sky  새벽은 소리없이 너와 날 불러내도 oh   가슴을 열어 크게 소리쳐 우릴 비춰줄 저 태양과 함께  마음을 열어 크게 소리쳐 나와 노래해  빰빰빠 빰빠빠 빠~   어두운 밤 밝은 달빛을 찾아 널 기다릴 내게로 와  너만을 위해서 난 노래해 Blue sky  내 맘을 채우는 저 햇살처럼 널 가득히 담아줄게  너만을 위해서 난 노래해 Blue sky  새벽은 소리없이 너와 날 불러내도 oh   가슴을 열어 크게 소리쳐 우릴 비춰줄 저 태양과 함께  마음을 열어 크게 소리쳐 나와 노래해  빰빰빠 빰빠빠 빠~  새벽을 깨워 내게 가져가 모두 채워줄게 oh I met a girl inside I fell in love inside I wanna be her lover I wanna love forever  cyber lover Yeah uh cyber lover   그녀의 말투에 나는 빠졌어 그랬어 지난 사랑 얘기에 나도 모를 질투 아직 한번도 만나지 못했지만 하지만 우리끼리 통하는 여긴 Cyber World   오늘 아침 니가 보내온 향기 가득한 메일이 나의 하루를 행복하게 만들어 주겠지 어떤 모습 어떤 눈빛일까 너무 보고 싶지만 왠지 난 이대로가 그냥 좋은걸  속상했던 일이 생겨도 또 마음이 서글퍼질때도  너와의 얘기속에 어느샌가 사라져  왜 내 마음이 설렐까  한번도 만나지 않았는데 어떻게 내게 이런 느낌  생길 수가 있을까 널 사랑하는지 몰라 세상에 지쳐있는 내 눈빛보다 가슴부터 차오르는 느낌 사랑이 아닐까 oh   cyber lover Yeah uh cyber lover lover  니가 너무 보고싶어 너에게 어울리는 선물도 하고 싶어 비록 얼굴도 이름도 모르지만 니 속에 모든걸 알고싶어  널보면 실망하고 허무하고 슬퍼질 지도 I don't know 하지만 넌 이미 이 세상 최고의 나만의 cyber lover   오늘은 널 볼수 없었어 종일 널 찾아다녔지 이런적 없던 너였기에 당황도 되었지 혹시 무슨 일이 있는건지 왠지 걱정도 됐고 이렇게 변한 내게 화도 났었어  언제라도 내가 찾으면 늘 그곳에 있어주었던 너 그래서 바보처럼 가끔씩은 잊혀져  늘 함께 있을 사랑을 체온이 느껴지는 사랑을 나보다 더 큰 행복으로 지켜주는 사랑을  널 만날수는 없겠지 이대로 추억속에 남게될지도 그렇지만 변함없을거야 내 상상속에서 Oh  I met a girl inside I fell in love inside I wanna be her lover I wanna love forever  cyber lover Yeah uh cyber lover lover cyber lover cyber lover 벌써 며칠째야 애만 태우는게  날 사랑한단 한마디 말조차 하지 못한채  용기가 없는 넌 다가오지 못하고  언제까지나 그렇게 멀리서 바라볼거야  이젠 내가 너보다 먼저 다가 갈거야 널 사랑한단 그 말을 내가 먼저 하고 말거야 서로가 사랑인 걸 알고 있는데  왜 이러고만 있어야 하는지도 정말 답답해  이런얘길 내가 먼저 한다면  언제나 남자들은 부담스러워하지  너 역시 그렇다면 어쩔수 없어  넌 사랑받을 자격도 없는거니까  이제와서 이런 얘길하기가  조금은 껄그럽고 어색하긴 하지만 사랑은 그리 쉽게 얻을수 없어 언제까지나 이럴순 없잖아  누가 먼저란건 그리 중요하지 않아  짧은 생을 사랑 하나만으로 산다면  너를 사랑한 후 내가 달라진건  외롭던 나의 사간을 채워준 너의 생각뿐 불처럼 타오른 열정은 아니지만 깨지지않는 사랑의 믿음이 생겨난거야  이젠 내가 너보다 먼저 다가 갈꺼야 널 사랑한단 그 말을 내가 먼저 하고 말꺼야 서로가 사랑인 걸 알고 있는데  왜 이러고만 있어야 하는지도 정말 답답해  이런얘길 내가 먼저 한다면 언제나 남자들은 부담스러워하지  너 역시 그렇다면 어쩔수 없어  넌 사랑받을 자격도 없는거니까  넌 사랑받을 자격도 없는거니까 i never knew i could fall in love again cause my heart was weak and worn but you promised me, that you would love me and that we'd be one forever nothing compares to the love that you and i share just be careful with my heart and i'll love you always 조심스레 다가오는 널 처음으로 알게됐던 날 기쁨대신 한숨에 며칠 밤을 새웠었지 아주 오래 걸릴지 몰라 누군가 받아들이긴 아직 부족한 날 알아주겠니 너무 소중했던 사람이 떠나버린후로 사랑할 수 없다고 난 믿어왔는데 나의 상처까지도 안아주는 널 위해 매일 조금씩 보여줄게 내일 조금더 친해질 꺼야 지금의 모습 이대로는 너를 사랑하긴 모자라 나의 마음 모두 너에게 내어 줄 수 있도록 준비 하는 날 기다려 주겠니 다시 너를 잃지 않을까 두려운 생각이 앞서 선뜻 너에게 다가설 수 없고 떠난 그의 생각 때문에 아직 눈물 많아 니 앞에서 운적도 난 많았었는데 그런 나의 눈물도 닦아주는 널 위해 매일 조금씩 보여줄게 내일 조금더 친해질 꺼야 지금의 모습 이대로는 너를 사랑하긴 모자라 나의 마음 모두 너에게 내어 줄 수 있도록 준비 하는 날 기다려 주겠니 다만 이것만은 기억해 많이 힘들던 날들에 지친 내맘 열어준 사랑 너 하나였다는걸 너의 커다란 사랑만큼 아니 그보다 잘해줄꺼야 지금 니모습 그대로만 그냥 편안히 날 지켜봐 고이 아껴둔 내 사랑이 네게 전해지는 날 그때 말할께 널 사랑한다고 준비하는 날 기다려주겠니 오늘 하루 어땠나요 괜찮았나요  어제는 너무 늦어서 전화 할 수 없었죠  괜스레 수화길 들었다 또 놨다  그렇게 밤을 지새웠어요 조금 우습죠   당신 하루 생활이 난 궁금했어요  잠잘 땐 나처럼 베갤 끌어안고 자는지  가끔은 잠에서 깨보면 TV만 외로이 홀로  켜져 있는지 별거 아닌데   나는 궁금했어요 당신이 좋아지는 거겠죠  그런데 난 이 말을 하기가  Oh baby~ 힘이 든 건지  아님, 용기가 없어서 자꾸만 피하는지   사랑해요 아니 모자라지요 내 안에  사랑 보여 줄 수 있는 날 기다려요  아주 천천히 많이 꺼내 들고서  앞에 서 있을 그날   손을 뻗어 당신께 난 갔어요  꿈인 줄 알았지만 멈출 수는 없었지요.  내 몸에서 느껴지는 떨림을  도저히 멈출 수가 없어요  난 당신께 솔직히 내 맘을 털어놔요.   Day by day 나보다 더 소중한  I still long for your love, day by day 눈을 감아도 잠들수가 없어 이렇게 붉어진 눈물로 지새운 이밤  쉽지 않았어 살아야 하는것  얼마나 더 울어야 너를 용서할런지 나의 작은 이 사랑으론 너무 부족했니 모두 가진 너의 그녀는 정말행복하니  다 잊게해줘 너의 느낌 모두  나를 도와줘 더 울지않게  그 어디에도 널 기억할수 없도록 이슬픔도 가져가  다 없던거야 처음부터 모두 난 없는 거야 그렇게 믿어 너 언제라도 날 떠올려 후회해도 그건 꿈이야  다시 취한밤 또 어둠속에로 비틀거리는 내모습이 너무나 싫어 나를 사랑하긴 했었니 한순간이라도 넌 날 잃은 것 뿐이지만 난 모두 잃은 걸  다 잊게해줘 너의 느낌 모두  나를 도와줘 더 울지않게  그 어디에도 널 기억할수 없도록 이슬픔도 가져가  다 없던거야 처음부터 모두 난 없는 거야 그렇게 믿어 너 언제라도 날 떠올려 후회해도 그건 꿈이야  그래도 감사해 그런 사랑에  이젠 어떤 꿈으로 나를 채울까~ 이제는 사라진 시간들 속에 너의 기억만 남아  아마도 내겐 영원한 아픔으로.. 몇번이나 내게 물었지 왜 우리가 헤어져야 해  마지막 상처를 받은 태양의 입맞춤  이 세상 끝나는 그 날 너의 곁에 있어  in my feelings 꿈속에서도 그리워  난 너의 곁에 영원히 잠들고 싶어  in my feelings 죽음같은 너와의 이별  난 너뿐야 난 너인걸 너를 사랑해  이 세상 끝나는 그 날 너의 곁에 있어  in my feelings 꿈속에서도 그리워  난 너의 곁에 영원히 머물고 싶어  in my feelings 죽음 같은 너와의 이별  난 너뿐야 난 너인걸 알아  in my feelings 끝이 아닌 거야  우린 내 마지막 내 전부인 너를 사랑해 맘 이맘 부풀어 오르는 이 밤  right all right it's Friday night  감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤  tonight the night Oh Friday night  금요일 밤 오늘밤 오 오늘은 월급 탄 밤  기분이 삼삼한 밤 아침부터 왠지 좋은 예감  yeah It's OK. 자 기분 좋아  yeah feel alright. 자 어디든가 우리 쭌이형 태우 호영 데니  다 모두 나갈 준비됐니   어두워진 거리를 미끌어져 나가는  우리들 god 다섯 남자는  주머니 꽉 차 시계는 안 봐  멋진 자동차 거리로 나가   지나가는 여인들 (yeah)  마주치는 시선들 (oh)  You want me? I want you too.  Then tell me? I'll come to you   맘 이 맘 부풀어 오르는 이 밤  right alright it's Friday night  감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤  tonight the night Oh Friday night  드디어 도착한 클럽 앞에  들어가려고 기다리는 사람들의  줄이 늘어서고 서로 의식하고  저마다 자기들의 무게를 잡고   마음의 준비 시작한다. 어 이제 곧 있으면 시작한다. 어 오늘의 승자는 누구일까? 어 또 어떤 커플이 탄생할까?   선수입장!!!  들어간다 자 들어간다 god가 나가신다.  모두 모두 모두 모두 비켜나라   자 울려 퍼지는 음악소리  자 돌아가는 조명들이  금요일 밤이 온 걸 알리네  자 어서 이 밤을 즐기세   좋아 기분 좋아 그대와 나  오늘 멈추지마 음악 멋진 음악  흘러나와 And it'll I feel all right.   pump it everybody say  tonight's the night tonight's the night  hey ho tonight's the night tonight's the night  pumpit up everybody say  tonight's the night tonight the night  ho ho ho ho tonight the night tonight the night   이제는 Dance time come on stage 어디지  오 저기서 우릴 부르지  우리들을 향해서 손짓하지   자 우리들의 무대다 모두 비켜라  남자들은 비키고 여자들은 남아라  그리고 보아라 you want me?  baby baby you can have me.   맘 이맘 부풀어 오르는 이 밤  right alright it's Friday night  감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤 tonight the night Oh Friday night  맘 이맘 부풀어 오르는 이 밤  right alright it's Friday night  감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤  tonight the night Oh Friday night hey you hey you hey you hey you hey you hey you love you love you love you love you love you hey you hey you hey you hey you hey you hey you love you love you love you love you love you 첫번째 내 남자 그대로 떠나 보내고 goodbye 저기 저 남자 내게로 어서 오세요 baby 매일 난 한 사람에 빠져 상상으로 빠져들곤 하지 그렇지 그 사람을 위해 살아가지 어디선가 본적없는 you 어느새 내 사람이되어 머릿속에 빙글빙글 사랑인것 같지 모두가 그렇겠지 도무지 알수없어(없어) 살수가 없어(없어) 일년에 입을 옷 몇일만에 입고 너를 놓치기 싫어하지 혼자의 시간이 어딧겠어 나는 매일 너와 함께하고 지내고 사랑하고 얘기하며 사는데 나만의 시간 이젠 없어 날려버려 너를 위해 그러는 거 아니 이러는거 아니 상상이나 되니 어처구니 없이 돌아가는 사랑인줄 알면서도 너를 그냥 보면 좋아 그게 좋아 니가 좋아 언젠가 이루어 질거라 믿고 지금은 너만 사랑하는 거야 두근 두근 두근 설레이는 이 내 맘이 차근 차근 차근 바람에 얘기할까 조금 조금 조금씩 사랑을 한 끝에 이제 이제 이제 그대이름 부르며 달려가 hey you hey you hey you hey you hey you hey you 영화처럼 순수한 사랑을 love you love you love you love you love you 영원토록 나 하나만 사랑해 오늘 난 너무나 화가나 코도 삐뚤 입도 삐뚤 얼굴도 삐뚤인 여자가 네 옆에서 있는걸 봤어 달려가서 머리 끄댕이를 끄리 내려 집으로 달려가서 달력을 끄리내려 너를 보는것 만으로 해가 바꼈꾸나 때가 왔다 새 천년 새 남자를 잡아야 할때가 왔다 최대한 꾸미고 가자 나 me? y-e-o-w-o-n. come on 첫번째 내 남자 그대로 떠나 보내고 good bye 저기저 저 남자 내게로 어서 오세요 baby 내가 어떻게 됐겠어 말을 걸지 못했지만 you의 목소리는 들었어 너무 멋있었어(우와) 말을 걸려고 코앞까지 달려가다 넘어지는 나를 일으키는 그대 목소리 괜찮아요? (하하하) 괜찮지 않으면 어쩔라구요? 어디라도 다쳤을라고 마음이 다쳤어요 오늘을 위해 일년을 기다렸는데 이게 뭐야? 그대를 사랑해요 come on 두근 두근 두근 설레이는 이 내맘이 차근 차근 차근 바람에 얘기할까 조금 조금 조금씩 사랑을 한 끝에 이제 이제 이제 그대이름 부르며 달려가 hey you hey you hey you hey you hey you hey you 영화처럼 순수한 사랑을 love you love you love you love you love you 영원토록 나 하나만 사랑해 사랑에 눈이 먼 그대를 마침내 사랑하게 되고 그대를 모르고 사랑한 아름다운 다음 얘기 with for me hey you hey you hey you hey you hey you hey you love you love you love you love you love you hey you hey you hey you hey you hey you hey you 영원토록 나 하나만 사랑해 그대 그 약속을 기억하고 있을까요  I Believe I Believe I Believe  많이 변했을 내 모습을 알아볼까요  And I Believe I Believe I Believe   니가 전학간 날 너의 빈 책상 위에  새겨져있던 그 말을 난 기억해요 오늘이 바로 그대 약속한 그 날인걸요  오지 못할 거란 걸 알고 있어  앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을  이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니  내가 잘못 안 것이길 빌고 있어  우리 약속한 이곳에서  처음부터 운명이란 걸 난 느꼈어요  I Believe I Believe I Believe  친근한 말 한 마디조차 한 적 없지만  And I Believe I Believe I Believe  슬픈 그대 얼굴 이유를 알았을 때  애써 담담한 표정만 짓고 있었죠  연락하기로 해 웃으며 말하던 너는 어디 있니   오지 못할 거란 걸 알고 있어  앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을  이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니  내가 잘못 안 것이길 빌고 있어  우리 약속한 이곳에서 세상 무서운 걸 아무것도 모른다고  말하겠죠 즐거움만 찾는다고  가상현실 속에 의미 없는 상자 속에  갇혀서 살아가지 말라   흘러내린 물은 절대 다시  올라갈 수 없는 것  나를 이해 할 수 없겠죠   난 내 세상 있죠  Peace B is my network ID  우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠   하나로 담긴 세상  connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요   보여지는 것이 나의 전부라고  말도 하시겠죠 그게 다가 아닌데도  우리만의 언어 우리만의 표현들로  가득 찬 우리만의 세상   그 속에는 나와 같은  꿈을 꾸는 친구가 있죠  평화로운 세계 속에서   난 내 세상있죠  Peace B is my network ID  우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠   하나로 담긴 세상  connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요   서로 많이 다른 것도 이상할 게 없죠  세대차이 뿐인 걸 그게 뭐가 어떤가요  예전부터 우린 모두 하나인 걸  나를 믿어 보세요   그 속에는 나와 같은  꿈을 꾸는 친구가 있죠  평화로운 세계 속에서   난 내 세상있죠  Peace B is my network ID  우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠   하나로 담긴 세상  connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요   난 내 세상있죠  Peace B is my network ID  우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠   하나로 담긴 세상  connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요 말해줄래 나를 위해라면 이러진 말아  아직 그댈 놓아 주기에는  너무 난 두려워   이미 지나간 일이 아니라면 숨기지 말아  다시 예전처럼 내게  돌아온다 말해주겠니   미안해져 니 모습 못 보는 맘 알겠니  왜 넌 먼곳에서 숨기고 있니   이젠 지워지지가 않아  내 눈물같은 바래진 기억들이  긴 하루 온 종일 널 대신하고 있어   기다린단 말 하려다 난  잘지내 해 버렸지  떠난 그대 돌아갈 곳 있을 것 같아   oh lie for you that lie  do do do that lie   미안해져 니 모습 못 보는 맘 알겠니  왜 넌 먼곳에서 숨기고 있니  이미 그댈 향한 사랑을  내 마음을 넌 읽었는지도 몰라   다만 말 안해도 알거라 믿은거야  기다린단 말 하려다 난  잘지내 해버렸지   떠난 그대 돌아갈곳 있을 것 같아  말해줄래 니가 이러는게 우스워보여  아직 나에게는 갈곳이 없어   마지막이라 믿었었지  니가 떠난 후에 시간이 지날수록  날 위한 욕심이었다는걸   난 알고 있었기에 그대 잠이  깬 후에도 난 울면서 헤맸던건  혹시 그대 내게 돌아오는길  모를 까봐  oh lie for you that lie  do do do that lie Won't you be my women. Come on Won't you be my only girl Won't you be my women Come on...  그대가 아침에 눈을 뜰 때에 곁에 있었으면 해. 음~ 그대가 저녁에 내가 집에 올 때에 나를 맞았으면 해. 음~  그대에게 아주 사소한 일이라도 알고 싶어. 그대 내게 말해 주었으면 해.  *** repeat 오랜 시간을 예이예~ 기다려왔어. Won't you be my women. 삶이 끝나는 예이예~ 그 순간까지 그대와 둘이서.  그대의 예쁜 미소를 닮은 아이를 아이를 갖고 싶어. 음~ 어색한 나의 눈빛을 닮은 아이를 너와 키우고 싶어. 예~ 나에게는 아주 사소한 일이라도 귀기울여 주는 그대  나와 함께 있어줘.  you got a be my women  you are a one that I want you are a one that I need  Won't you marry me tonight. came in to my life (ye~) make me fly again (ye~)  늘 바래왔던 상상처럼  always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼   날 보는 시선을 느낄 수 있어 그대로 다가와(call me) 조금씩 내 안에 빠져 들어와 널 내게 맡겨봐 (kiss me)   그냥 보낼 순 없어 나 그려왔던 너를 놓칠 순 없어  내 가슴 파고드는 그 눈빛 속에 나 살고 싶어  Don't say goodbye   I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게  꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나   came in to my life (ye~) make me fly again (ye~)  늘 바래왔던 상상처럼  always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼   첫눈에 모든걸 다 사로잡았던 환상적인 시선 (show me)  불꺼진 내 맘을 다 채워주었던 완벽한 니 모습 (tell me)  내가 느끼는만큼 너 똑같다면 나를 피하지는 마  더 후횐 없는거야 그 체온 속에 날 데려가 줘  Don't say goodbye   I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게  꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나   I can't live without you 나는 기다려 운명의 끈에 걸린 너만을 영원히   I know you miss me I'm crazy now  뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게  꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나   came in to my life (ye~) make me fly again (ye~)  늘 바래왔던 상상처럼  always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼 사랑이 타오르던 커다랗고  검은 그녀의 눈동자 안에서  영원히 꺼지지않을 둘만의 시간도   Heart break saturday night  들려오는 음악소리 내겐 어떤 노래도  그보다 슬프진 않았을 꺼야   내게 남은 시간 많아도  그녈 잊기엔 모자랄 것 같아  하지만 내 기억 속에  마지막 그 모습만은 지워버리려고 해  Oh, My Julia 정말 행복한 거니  내 존재가 잊혀질 만큼  크게 소리쳐 불러보고 싶지만   Ha ha break Oh, ma ma ma My Julia  신나는 Rock & Roll  자주가던 그 거리로 흐르는 네온 불빛  그녀가 있을땐 천국이었던 이 거리   추억의 Vacation 내 마음을 묶어버린  그녀의 빨간 리본  영원히 풀리지 않을 것 같아  이젠 눈을 감아야 보여  나는 그녀를 느껴보고 싶어  제 멋대로 커져가는 내 사랑이  이제 그만 단념 할 수 있도록  Oh, My Julia 정말 행복해야해  니 몫까지 아파할테니 크게 소리쳐 불러보고 싶지만   Ha ha break Oh, ma ma ma My Julia  Oh, My Julia 정말 행복한 거니  내 존재가 잊혀질만큼  이제 다시는 불러 볼 수 없는 너   Ha ha break Oh, ma ma ma My Julia oh~ yeh~ Since The First Day We Met, Through All The Times We  Had, I Thank God That I Found you...   Verse 1. 너를 처음 만난 건 어느 추운 겨울날  무너질 듯이 외롭고 너무도 힘겨운 날  하얀 미소로 내게 다가와 따스히 감싸줬어  날아갈 듯이 행복해진 나 마치 어제처럼 기억이 나  그때 나 내 자신에게 수없이도 수백번이고 되새기며 말을 했어 아름다운 널 후회하지 않게 하기로  비록 세상이 그댈 힘들게 하더라도  모든게 뜻대로 가지 않다 하더라도  소중한 그대여 절대 잊지마오 여기 나 언제나 그대 것이라오   Chorus (이젠 너의) 그 눈물 가누며  (따스하게) 너를 감싸 안을게  (네게 줄게) 모든 걸 다 바쳐  (너를 위해) 준비한 사랑을   Verse 2. 너의 맑은 눈에 비친 내 행복한 모습이  아련하게 보일 때 깊은 내 마음 한 구석 난 내 존재감을 느끼네  그 느낌이 내겐 무엇보다 소중해  메마른 내겐 비가 되어주고  어둠에 빠진 내게 밝은 빛이 되어주고  지친 내겐 웃음이 되어주고  그안에 내 사랑은 커져만 가고   가만히 두 눈을 감고그댈 떠올려봐  네가 나만의 것이라는 그 생각에  이 모든게 행복하게 보이기만 해  사랑해 저 높은 하늘 아래   Chorus (이젠 너의) 그 눈물 가누며  (따스하게) 너를 감싸 안을게  (네게 줄게) 모든 걸 다 바쳐  (너를 위해) 준비한 사랑을   영원히 내가 너를 지켜줄께  이세상 모든게 변한다해도 간직할께 X 2 woo~ wer~  한순간 내 모습마저도 너란걸 알고있니~  You know it.. you know it 너 하나뿐야  You're the love of my life.. yeah~   Chorus 이젠 너의 (영원히 내가 너를 지켜줄께)  눈물을 가누며  따스하게 (모든게 변한다해도 간직할께) uh! 네게 줄게 (영원히 내가 너를 지켜줄께) a, ha~~  너를 위해 (모든게 변한다해도 간직할께) 내 사랑을.. 내 사랑을.. Oh! Come on baby, (My) heart beating tonight- 지금 너에게로 가까이 난 다가갈거야 I've been waiting! You make me crazy 너를 처음 만난 그 순간부터  멀리 있어도 자꾸 네가 보여 그 작은 환상에서  깰 수 없게 날 데려가봐 너를 알수 있게해봐  이모든 것이 나 혼자의 꿈인걸 yeah-  Shes only one! 그댈 차지하고 싶어.  끝까지 포기 난 못해 My dearlin shes only one!  내 인생 끝까지 오 내 여자로 만들겠어  rap) 어제 너의 사서함을 봤나? 너의 손에 코미를 끼워 봤나? 그건 너를 위한 나의 디디다! 디디다! 그대 작은 손에 나를 끼워지고 싶다. 그래 언제까지 외면할 수 있나  나를 피해 도망가려 하면 할수록,  언제나 너의 뒤를 스쳐가는 시선을 느껴라 네가 쓰는 샴푸를 나는 알아, 즐겨찾는 집이  어딘지도 알아 멀리 가지마 넌 혼자가 아니야  난 너의 틀안에 살고 있어  하늘은 느껴 정해진 너의 운명 같이 그것 만이 네 인생을 찾는길 yeah  shes only one! 그댈 차지하고 싶어 끝까지 포기 난 못해  My darlin shes only one! 내 인생 끝까지 오-! 내 여자로 만들겠어  Don't go away from me, I must ganna get you- my heart is so deep -  모두 상관없어 나를 거부해도  넌 막을 수가 없어 이젠 내게 열어줘  너의 마음을 이제 그만 내가 들어갈수 있게  그댈 느낄 수가 있게 네게 보여줘 너의 사랑을  이제 그만 내가 편히 쉴 수 있게 언제까지 그럴건데  shes only one! 그댈 차지하고 싶어 끝까지 포기 난 못해  My darlin shes only one! 내 인생 끝까지 오 내 여자로 만들겠어 Outside Castle(The Castle outsider)   written by moon, hee jun Composed by Moon, hee jun Arranged by  Moon, hee jun  oh! 너희의 모든 걸 나는 닮고 싶었어. 한없이 기도했지만   하지만 나에겐 단지 바램이었고 내 곁에 모두가 떠났어   이 세상이 너무 힘겨워 두 눈을 모두가 감아버리려 하고 있나   난 이 세상에 모든 걸 어둠으로 긴 어둠으로 바라보고 있어   모든 것을 위해서 난 오직 살아남기 위해서 그렇게 모든 것   너희와 다른 나는 가슴속에 몸부림에 지친 Everyday   항상 나에겐 너희의 다른 시선과 편견으로 나를 바라보고  관심조차 없는 사람들 속에 외로이 홀로 살아가고 있고   그래도 내가 살아가는건 내가 살아갈 수 있는 건   내 가슴속에 살아있는 희망과 사랑이 사랑이 있기에   우리 가슴속에 보여 줘야해(보여줘야해)   잊고 살아가던 사랑있음을(사랑이 있었음을) 지치거나 쓰러지지 않 도록(너∼)   하나되어 우리 살겠어 나나 이 세상에서 사랑없이 나를 잃어버린  나   나나 그토록 한없이 힘겨워 했나 너 위해서 내개서 모든 것   꺼져버린 마음과 찢겨진 마음과 모든 것이 나로 인해 생긴 거라 믿 을게   너 위해서 내게서 모든 걸 Keep your game tight, for you right  내가 don't you wanna fight back! 내가 살수 있는 그날이 오기를   홀로 외롭지 않게 너희의 사랑과 너희의 믿음으로 우리가 살수 있게 ~   우리 가슴으로 보여줘야해(보여 줘야해) 잊고 살아가던 사랑 있음을  (사랑이 있었음을)지치거나 쓰러지지 않도록(너∼)   하나되어 우리 살겠어 지치거나 쓰러지지 않도록 하나되어 우리 살 겠어 It's on and bump it  It's on and bump it  It's on and bump it  get ready to ride yeah!   It's on and bump it baby  come on and bump it baby  It's on and bump it baby  come on and bump it baby  people in the house lets go   아련히 기억에 멀어지던  너를 다시 볼수 있어 행복했었어  하지만 나 멀리서 너만을 하염없이 보고 말았지   우리 헤어지고 나의 일기 속에  너의 이름으로 채운적도 많았고  매일 밤 나의 옷깃을 적시며 너의 이름 부른 적 많았어  Get ready it's on  영원히 나와 같이 있을거라던  그런날들은 이제 모두 Done Done  그런 넌 넌 내겐 모든 것이였던  떠나버린 넌 너무나 멀어진 넌 왜 날 떠나갔나  오직 너를 위해 살아온 나 왜 나를 잊으려고 하나  너와나 why you gotta leave me now   가슴에 너를 묻어 버리고 기억에서 너를 지웠었는데 다시 흔들리는 나를 어떻게 해야 해  우리 다시는 헤어지지 말자고  우리 사랑 포기하지 말자고  말하고 싶어 너를 내게 돌리고 싶어 나만을 안아줘  이대로 나를 잊어줘  문득 떠오르는 나의 모습 지워줘  힘들어도 다신 니곁에 갈순 없잖아 날 용서해   그저 행복했던 날들 너를 위해 살아온  나는 절대 너를 원망하지 않아  이젠 다시 나를 받아줘 내게 돌아올수 없니  tell me the reason why you left me  baby take me back 어서 나를 받아줘 언제나 너를 기다릴께   가슴에 너를 묻어 버리고 기억에서 너를 지웠었는데 다시 흔들리는 나를 어떻게 해야 해  우리 다시는 헤어지지 말자고  우리 사랑 포기하지 말자고  말하고 싶어 너를 내게 돌리고 싶어 나만을 안아줘  우리 다시는 헤어지지 말자고  우리 사랑 포기하지 말자고  말하고 싶어 너를 내게 돌리고 싶어 나만을 안아줘 오늘도 이 비는 그치지 않아 모두 어디서 흘러오는 건지 창밖으로 출렁이던 헤드라잇 강물도 갈곳을 잃은채 울먹이고 자동응답기의 공허한 시간 모두 어디로 흘러가는건지 기다림은 방 한구석 잊혀진 화초처럼 조금씩 시들어 고개 숙여가고 너를 보고 싶어서 내가 울 준 몰랐어 그토록 오랜 시간들이 지나도 나에게 마르지 않는 눈물을 남겼네 모든 흔적 지웠다고 믿었지 그건 어리석은 착각이었어 이맘때쯤 네가 좋아한 쏟아지는 비까진 나의 힘으로도 어쩔 수 없는걸 너를 보고 싶어서 내가 울 준 몰랐어 그토록 오랜 시간들이 지나도 나에게 마르지 않는 눈물을 남겼네 하루하루 갈수록 더 조금씩 작아져만 가는 내게 너 영영 그치지 않을 빗줄기처럼 나의 마음 빈 곳에 너의 이름을 아로새기네 너를 보고싶어서 너를 보고싶어서 그토록 오랜 시간들이 지나도 나에게 마르지 않는 눈물을 남겼네 나에게 마르지 않는 눈물 흘러내리게 해줬으니 누가 이제 이 빗속에 하나 투 원 투 쓰리 포  BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE  BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me  BOUNCE with me BOUNCE with me  BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE.   외로울땐 날 불러 뭐가 니 맘에 걸려  다른 남자와 난 틀려 내겐 전활걸어  아무리 우리 멀리 있어도 그 무엇이 날막고 있어도 갈 수 있어 너만 원한다면   달려가겠어 훨훨 날아가겠어  널 안아주겠어 내 모든걸 주겠어(주겠어)  내 사랑을 받아줘 날 사랑한다 말해줘 Yeah Baby (Yeah Baby)  BOUNCE with me BOUNCE with me  BOUNCE BOUNCE BOUNCE BOUNCE  외로울땐 나를불러 뭐가 니맘에 걸려  내가 원한다는걸 넌 알고 있잖아  I need you I want you  I'll run to you 우~ (Yeah Baby Yeah Baby)  니 마음에 문을 열어 나를 허락해줘  니안에 니맘에 내가 들어 갈 수 있게  나의 사랑으로 채워줄게   나나 나나나 나나나 나나나  나나 나나나 BOUNCE with me BOUNCE  나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나나   BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE  BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me  BOUNCE with me BOUNCE with me  BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE.   마주선 다가선 너와의 뜨거운 시선  피할 수 없어 내맘을 숨길 수가 없어  느낄 수가 있어 니가 원하는걸  이 시간을 기다려 왔어 이젠 널 갖겠어   Just two of us 우리 단 둘이서  하늘을 날았어 멈출수가 없었어  이 시간을 꿈꿔왔어 난 정말 원했어 (Yeah Baby)  I want you I need you run to you   외로울땐 나를불러 뭐가 니맘에 걸려  내가 원한다는걸 넌 알고 있잖아  I need you I want you  I'll run to you 우~ (Yeah Baby Yeah Baby)  니 마음에 문을 열어 나를 허락해줘  니안에 니맘에 내가 들어 갈 수 있게  너와 내가 하나 될 수 있게  나나 나나나 나나나 나나나  나나 나나나 BOUNCE with me BOUNCE  나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나나   BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE  BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me  BOUNCE with me BOUNCE with me  BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. 이렇게 끝내야만 하나 깊어진 나의 사랑을  그대의 숨결로만 자라난 내 사랑인데   이렇게 그대 돌아서면 다시는 볼 수 없는데  어떻게 해야 하는지도 모른 채 자꾸 눈물만   가지 말라고 가지 말라고  한 마디 말이라도 해야 할 텐데  함께 했었던 시간 속에서  어떤 걸 제일 먼저 잊어야할지 모르는데   이젠 어떻게 살아야하나 온 몸 가득 남겨진 사랑을  이젠 다가올 사랑은 없어 그대 남긴 상처 때문에   이렇게 끝낼 수는 없어 그대를 보낼 순 없어  그대를 잊어야 할 이유라도 만들어 줘   멈춰 버린 시간 속에 쌓여만 가는 그리움  그대가 없는 나의 모습 그대가 더 잘 알텐데   잠깐일 거야 돌아올 거야  그대도 나 아니면 안될 거라고  알게 될거야 우리 사랑이 그 렇게 쉽게 끝낼 수 없다는 걸  그렇게 날 위로했지만   이미 그대는 저 만큼 멀리 날  등진 채 떠나고 있잖아  이젠 목마른 보고픔으로 기다릴게 다시 그대를   이제 나 없는 그대의 모습 행복하길 기도 했었지만  나의 마지막 기도는 항상 그대 사랑 내가 되길 아무일도 내겐 없는거야 처음부터 우린 모른거야  워 넌 그렇게 날 보내줄 수는 없겠니  이제라도 나를 잊어야해 그런모습 쉽지 않겠지만  아직 날 기다리는 나 너를 알아 마음이 아파   차라리 나를 미워해 이제 그만 내게 미련 보이지마  두번 다시 넌 나를 찾지마 나로 인해 아파할테니까   잔인한 여자라 나를 욕하지는 마  잠시 너를 위해 이별을 택한거야  잊지는 마 내사랑을 너는 내안에 있어  길진 않을거야 슬픔이 가기까지 영원히   차라리 나를 미워해 이제 그만 내게 미련 보이지마  두번 다시 넌 나를 찾지마 나로 인해 아파할테니까   가져가 내게서 눈먼 너의 사랑을  모든게 집착인걸 너도 알고있잖아  지독했던 사랑따윈 모두 지워버려줘  길진 않을거야 마지막 순간까지 사랑해 Verse 1 Shoo Don't say good-bye, my love 아직 이른 새벽 아침 시간인데  (Don't say good-bye) Baby, you can't search thing, that you want 내 꿈안에 널 가두 고 싶어  Eugene 단념할 순 없었어 적빛 너의 향기 끝이 없는 너의 욕망 그때로 되돌릴 순 없겠지 하지만 지금 만큼은 오∼ 난 Huh∼ Chorus 그대여 눈물같은 너의 사랑 Would you loving in the Twilight zone? Just once! baby 누구도 너를 데려갈 수 없어 지금 내안에 있는걸 Rap 1 Baby you are my everything and I'm everything for you.  The love bond beween us baby you know it's true. (use to) walk on the beach together. make love till we fall in love forever and ever fill we die  together. Verse 2 Sea 아침이 올 때까지 내 어둠 안에 밝은 빛이 올 때까지 Baby, you can touch my lonely heart baby, I'm your girl! Come  into my bed. Rap2 Baby I'm yours, I will never find a girl more precious than  you,  sweeter than you, no-one like you, prettyer than you.  baby you are my everthing S.E.S. baby dream team this is what  they sing. this is what they sing. Verse 3 Shoo 아무런 말도 필요없는 걸 난 떠올라 너의 나를 본거야 Alight!  Chorus  그대여 눈물같은 너의 사랑 Would you loving in the Twilight zone? Just once! baby  누구도 너를 데려갈 수 없어 지금 내 안에 있는걸 Bridge  Sea Baby I can see the light, sign of the candle light.  별을 갈라 버린 아침 나를 떠나가겠지만, 그대 체온을 난 느낄 수  있어  Rap 3 Chorus 그대여 눈물같은 너의 사랑  Would you loving in the Twilight zone? Just once! baby  누구도 너를 데려갈 수 없어 지금 내 안에 있는걸 Outro Twilight zone, love me in the hony tonight? 아무리 감추려고 노력해봐도 아무리  행복한것처럼 웃고 있어도  내 입술이 닿았던 너의 입에서  이별을 얘기 할것 같이 자꾸 겁이나  why why why 왜 너의 웃음속에서  딴 사람이 보이는 건지  why why why 왜 나를 피하는거야  why don't stop in now  자꾸 엉키는 사랑을 느껴  모두 끝난걸 왜 아직 모르냐고 묻는 너의  차가운 눈빛을 느껴 보낼수 없어  모른척 웃고있는 내가 싫어져  지우면 지울수도 있을러지만  보내면 너를 보낼수도 있을 러지만  why 너의 사랑을 이렇게 너의 곁에서 지켜보는지 why why why 왜 너의 웃음속에서  딴 사람이 보이는 건지 why why why 왜 나를 피하는거야  why don't stop in now  자꾸 엉키는 사랑을 느껴 모두 끝날걸  왜 아직 모르냐고 묻는 너의  차가운 눈빛을 느껴 보낼수 없어  모른척 웃고 있는 네가 싫어져  rap)  사랑은 꼭 영원할것처럼 내게 다가와  사랑만큼 눈물을 주고 미안하단 말로  돌아서겠지 다시 사랑으론 울지 않아  다시 돌아온 사랑을 느껴 이젠 널 위해  남겨진 사랑하나 없는 내게  돌아온 눈빛을 느껴 또 다시 너의 가벼운  사랑만을 가질순 없어 그대 가슴에 귀를 대보면  나는 정말 행복해져요 날 사랑하는 그대 가슴이  너무 건강히 뛰고 있으니 따뜻하기까지 한 그대란 사람  언제까지나 내 곁에 머물러 줄 수 있나요  You mean everything  You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요  You mean everything  나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인이죠  (나의) 그대여   그대 입술을 바라볼때면  나는 정말 행복해져요 날 사랑한단 그 꿈같은 말을 애 타던 내 귀에 속삭여 주었으니 부드럽기까지 한 그대란 사람  언제까지나 내 곁에 머물러 줄 수 있나요  You mean everything You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요  You mean everything 나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인이죠 (나의) 그대여   가끔씩 그대가 떠나간 걸 그리면 아찔해 오는 걸  믿어도 되나요 아니 믿고 싶어 영원한 걸   You mean everything You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요  You mean everything 나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인이죠  그대여  You mean everything You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요 You mean everything 나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인은 바로 그대여 친구들이 말했어 니가 떠난다거든 웃으면서 보내줘야 한다고 이미 돌아선 너를 붙잡는다해도 이별을 힘들게 할 뿐이라고 웃으며 넌 떠났어  우린 약속했기에 서로를 절대 붙잡지 말자고 그래서 떠나는 널 난 바라보면서도 눈물조차 흘릴 수 가 없었어  가니 정말 날 떠나니 가니 다신 안올꺼니 가니 이젠 못오는 거니   그럼 기다릴 필요 없는 거니  친구들이 말했어 쉽지 않을 거라고 웃으면서 너를 보낸다는게 하지만 난 이렇게 미소짓고 있는걸 조금도 슬프지 않은 것처럼  난 니가 왜 날 떠나는 지 꼭 그래야만 했는지 널 붙잡고 실컷 울고 싶지만 어색한 미소만 지을 뿐  가니 정말 날 떠나니 가니 다신 안올꺼니 가니 이젠 못오는 거니 그럼 기다릴 필요 없는 거니 내 속엔 내가 너무도 많아 당신의 쉴 곳 없네 내 속엔 헛된바램들로 당신의 편할 곳 없네 내 속엔 내가 어쩔 수 없는 어둠 당신의 쉴 자리를 뺏고 내 속엔 내가 이길 수 없는 슬픔 무성한 가시나무숲같네  바람만 불면 그 메마른가지 서로 부대끼며 울어대고 쉴곳을 찾아 지쳐 날아온 어린새들도 가시에 찔려 날아가고 바람만 불면 외롭고 또 괴로워  슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데  내 속엔 내가 너무도 많아서 당신의 쉴 곳 없네  바람만 불면 그 메마른가지 서로 부대끼며 울어대고 쉴곳을 찾아 지쳐 날아온 어린새들도 가시에 찔려 날아가고 바람만 불면 외롭고 또 괴로워  슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데  내 속엔 내가 너무도 많아서 당신의 쉴 곳 없네 미안해   난 니가 싫어졌어 우리 이만 헤어져  다른 여자가 생겼어 너보다 훨씬 좋은  실망하지는 마 나 원래 이런 놈이니까  제발 더 이상 귀찮게 하지마   그래 이래야 했어 이래야만 했어  거짓말을 했어 내가  내가 결국 너를 울리고 말았어  하지만 내가 이래야만  나를 향한 너의 마음을  모두 정리할 수 있을 거라고 생각한  내 맘을 내 결정을 어쩔 수 없음을  이렇게 하지 않으면 니가  날 떠나지 않을 것임을  알기에 너무나도 잘 알기에  어쩔 수 없어 널 속일게 미안해 널 울릴게   잘 가 (가지마) 행복해 (떠나지마)  나를 잊어줘 잊고 살아가 줘 (나를 잊지마)  나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아)  내 걱정은 하지 말고 떠나가 (제발 가지마)   왜 자꾸 날 따라와 싫다고 했잖아  다른 여자가 생겼다고 몇 번 말했잖아  너 자꾸 이러면 나 이제 정말 화낼거야  제발 너도 다른 사람 찾아   왜 자꾸 이러니 왜 자꾸 날 힘들게 하니  니가 자꾸 이러면  내가 널 떠나 보내기가 힘들잖니  내가 어디가 좋니  이렇게 매일 고생만 시키잖니  그리고 너 정도면 훨씬 좋은 남자  얼마든지 사귈 수 있잖니 (싫어 싫어)  정신 차려 바보야 정신 차려 제발  다시 한 번 말하지만  나는 이제 니가 정말 싫어  그러니 제발 돌아가 제발 저리가  난 니가 싫어 니가 정말 싫어   잘 가 (가지마) 행복해 (떠나지마)  나를 잊어줘 잊고 살아가줘 (나를 잊지마)  나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아)  내 걱정은 하지 말고 떠나가 (제발 가지마)   잘 가 (가지마) 행복해 (떠나지마)  나를 잊어줘 잊고 살아가줘 (나를 잊지마)  나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아)  내 걱정은 하지 말고 떠나가 (제발 제발 가지마)   잘가 행복해 나를 잊어줘 잊고 살아가줘  (나를 잊으면 안돼) 나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아) 내 꿈의 반을 네게 주고 싶어 내 세상의 반을 너에게 주고만 싶어 내 소망의 반을 너에게 줄게 내 마음의 반을 너에게 줄게  *사랑을 이제야 알 것 같아 자꾸만 가슴이 설레이는 걸 예 (한없이 주고 싶어지는 걸 예) 네 곁에만 있어 줄게 예 내가 너를 지켜줄게 너만의 내가 되어줄게 예 내가 너를 사랑하니까*  너 아닌 다른 추억은 지울게 너 아닌 다른 사랑은 지울게 내 마음을 전부 네가 가져가 내 사랑을 모두 네가 가져가  **반복  네 곁에만 있어 줄게 예 내가 너를 지켜줄게 너만의 내가 되어줄게 예 내가 너를 사랑하니까 말해야 하는데 네 앞에 서면 아무 말 못하는 내가 미워져 용기를 내야 해 후회하지 않게  조금씩 너에게 다가가 날 고백해야 해   내 오래된 친구인 널 좋아하게 됐나봐  아무렇지 않은듯 널 대해도 마음은 늘 떨렸어  미소 짓는 너를 보면 우리 사이가 어색할까 두려워  아무런 말 하지 못한 채 돌아서면 눈물만 흘렸어   말해야 하는데 네 앞에 서면 아무 말 못하는 내가 미워져 용기를 내야 해 후회하지 않게  조금씩 너에게 다가가 날 고백해야 해  처음 너를 만났던 난 기억할 순 없지만  그저 그런 친구로 생각했고 지금과는 달랐어  미소 짓는 너를 보면 우리사이가 어색할까 두려워  하루종일 망설이다 헤어지면 눈물만 흘렸어    말하고 싶은데 사랑한다고 아무 말 못하는 내가 너무 미워 용기를 내야 해 후회하지 않게  조금씩 너에게 다가가 날 고백할거야   워~ 용기를 내야해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 고백할거야 사랑한다고 아무말 못하는 내가 너무 미워 용기를 내야해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 고백할거야 커피향기 방안을 채우고  햇살 눈부시게 날 깨우는 그대 참 오랜만이네요 웃으며 맞는 아침  어제 그댄 오랜 방황에서  다시 나에게로 돌아와 주었죠 언제 어디 누군가와의  어떤 일도 내게는 상관없어  알아볼 수도 없을 만큼  야윈 모습에 맘 아프지만 그대 목소린 여전히  나를 행복하게 하네요   눈물 걱정 한숨뿐인 나날들  돌아올거란 믿음 하나로 잘 참아주었던  내가 얼마나 자랑스러운지 몰라요  표현할 수도 없을 만큼  소중한 그댈 보내주는 게 사랑일거라 믿었던  그땐 내가 바보 같았죠  아주 오랜 시간이 흐른 뒤에  사는 동안 뭘 했나 물으면  대답할게요 난 후회없이  그댈 사랑했다고 말예요  나의 숨이 다 하는 날 누군가  세상에 미련 있나 물으면 대답할게요  난 그대 사랑했던 일 하나로 됐다고 참 많이 모질었었죠 나 당신께  나 같지 않은 말 땜에 놀랬겠죠  편할 날이 없었죠 틀렸던 걸까 봐  말 없이 놓아 준 그대가  정말로 내 사람 같아서   왜 그랬나요 울거면서 잘가라는 듯 왜  그게 되나요 못 보는 게 그대가 그대를   참 많이 오래견디죠 나 당신을  조금만 멀리 걸어도 보고 싶죠  갚을 게 많아서 못 준 게 많아서  혹시 날 못 잊고 산다면  꼭 한번 만나고 싶어서   잘 지내나요 혼잔가요  아님 누군가와 사랑하나요  우릴 지운 그대가 나 아닌 그대를   우리가 사랑했던 게  간직할 만한 슬픔이었음 해요   왜 그랬나요 울거면서 잘 가라는 듯 왜  그게 되나요 못 보는게 그대가 그대를   우리 오래 오래 살아요  꼭 한번이라도 보게  못한 얘기들도 하구요  맛나는 것도 먹어요   우리 정말로 오래오래 살아요 천년만년  어쩌면 인연이 닿아 뜻하지 않은 어느 곳  그리 우리 다시 만나면 이제 편히 쉬게요 홀로 텅빈 방을 볼 때면  문득 그대 없음을 느끼죠  그대가 없는 이 도시속을 살아가요   어떤 좋은 것 볼때마다  또한 그대 있음이 그립죠  그대 없이는 난 아무것도 아닌걸요   이제 헤어지지 말아요  우리 헤어지면 안돼요  어쩌면 죽는 날까지 어쩌면   그 보다 더 미칠 것 만큼  사랑할 사람 그대니까요  너무 파란 하늘 일 때마다 많이 그대 생각을 하죠   나는 알아요 우리 헤어질 수 없다는 걸  잊어서도 않돼요  우리 사랑한 것을 언제까지나 내게 올까요 만나질까요  그댈 잊게 해줄사람 말예요  그럴 리 없죠 있을 리 없죠  아직도 내 안에 그대가 있으니  나는 겁이 나요 이게 우리 끝일까봐 매일 난 기다려요 그대 목소리 들려오길  *이건 아니에요 정말 아니에요  왜 우리가 이래야 해요 난 믿어요 그대에게  사랑은 아직 나뿐이라고 그래요  우리는 다시 만나야만 해요  내가 갈게요 다시 예전처럼   그대 날 안아줘요 (날 안아줘요)  그대 없이 난 안되나봐요  늘 해왔던 일도 손에 잡히질 않죠  소용없어요 누굴 만나도 그대의  얘기만 꺼내게 되네요  나는 겁이 나요 이게 우리 끝일까봐  그대는 어떤가요 지금 나처럼 힘들겠죠 날 위해서 가요 그대가 떠난 이유가  왜 아직도 나를 몰라요 그대가 없다면  내게 뭐가 소용 있어요 우~  나를 믿어줘요 나를 지켜줘요  그게 나를 위한 거에요 이대로 우리 헤어진다면  다신 이런 사랑 못해요 그대도 내게도 또 다른 사랑은 없어요  늦지 않아요 다시 예전 그때처럼 그대 날 안아 줘요 혹시 나를 떠나려는 그대 맘이 힘든 나를 위해서 그런 이유인가요 하루만큼 멀어져도 괜찮아요 그대 어디 있어도 사랑인걸 믿어요  그땐 난 미처 몰랐죠  나를 보던 그대 눈빛 작은 그대 어깨조차도 안아줄 수 없던 내가 싫었죠   언제까지 슬픈 운명 우릴 갈라놓아도 또 다시 그대 맘을 울리지는 않을 거예요 어떤 것도 나의 그댈 대신할 수 없기에 이제는 그대보다 소중한 건 내게 없단 걸 아나요  나를 보며 웃는 그대 그 미소가  내게 너무나 벅찬 그런 행복인걸요 더 가까이 기대와도 괜찮아요 그대 숨결 느끼는 지금 이 순간처럼  그땐 난 미처 몰랐죠  나를 보던 그대 눈빛  작은 그대 어깨조차도  안아줄 수 없던 내가 싫었죠  언제까지 슬픈 운명 우릴 갈라놓아도 또 다시 그대 맘을 울리지는 않을 거예요 어떤 것도 나의 그댈 대신할 수 없기에 이제는 그대보다 소중한건 내게 없단 걸 아나요  언제까지나 여기 있어요 작은 손길 닿는 곳에 그대 사랑이 나를 불렀죠 그대 곁으로  언제까지 슬픈 운명 우릴 갈라놓아도 또 다시 그대 맘을 울리지는 않을 거예요 어떤것도 나의 그댈 대신할 수 없기에 이제는 그대보다 소중한 건 내게 없단 걸 너를 알기 전에  나 어떻게 혼자 살아 왔을까  너 없는 세상  이렇게도 내게  눈물나는 행복  기다릴 줄은 몰랐어    너에게 모두 줄거야  너를 위한 건 무엇이든    제발 언제나  처음 내게 오던 날처럼  기쁨으로 내게 있어줘  이젠 나보다 너를 사랑한다는 그 말  모두 이해해  너무 사랑하니까    니가 웃음질때 난 더 크게 웃고  너 아플땐 난 더 아파    내 삶과 세상 모두가 밝게만 빛나 보여    힘든 하루도 너를 보면 견딜 수 있어  너에게는 웃는 나이길  내겐 아무도 없어  오직 너만이 나를 살게해   널 사랑한뒤    너를 느낄때 난 살아있어  너는 내 행복의 전부니까    제발 언제나  처음 내게 오던 날처럼  기쁨으로 내게 있어줘  이젠 나보다 너를 사랑한다는 그말  모두 이해해  너무 사랑하니까    제발 언제나  처음 내게 오던 날처럼  기쁨으로 내게 있어줘  이젠 나보다 너를 사랑한다는 그말  너에게 하고 싶어    너를 너무 사랑해 너만을 너무 사랑했었어  그래서 내 모든걸 준거야  왜 갔어 왜갔어 나를 두고 왜 떠나갔어 이제와서 내가 싫증난거니  숨겨둔 다른 누가 있었니  얘기를 해봐 내가 단념할 수 있게  날 사랑한단 말도 다 아니야 다 아니야  내게 주었던 사랑까지 가져가 가져가  아직까지 여태까지 몰랐었던  사랑을 배웠어  아무것도 가진것도 없는 나를 나를 울리지마  가끔은 너무 보고 싶어서  뜬눈으로 밤을 새며 울었어  이제 알겠어 너를 사랑했었나봐 너를 잊겠단 마음 내 맘 아니야 아니야  오직 너만을 사랑하도록 길들여 졌잖아  아직까지 여태까지 몰랐었던  사랑을 배웠어  아무것도 가진것도 없는 나를  나를 울리지마  이 세상에 많고 많은 여자 대신에  한마디만 하고 싶어 새겨들어봐 사랑이란 이름으로 장난치지마  너 역시 사랑땜에 울수도 있어 요즘 니가 만나는 그 앤 너무 아니야  왜 하나같이 그런 여자뿐이니  속상해서 그러지 눈은 높았었는데  어쩜 그렇게도 실망스럽니  물론 우리 어차피 안 볼 사람들  그래도 옛정이 남았는지  신경 쓰였어   아무렴 어떠니 뭐 그래 봤잖데  나 괜히 열냈던 거니 오해는 말아줘  어디가 이쁘니 나보다 괜찮니  그냥 좀 궁금한거니 기대는 말아줘  내가 어떤 여자를 사귀든 말든  상관없는 거잖아 관심없다 했잖아  아쉽나? 나나 나나 무언가가가 그랬었나  몰랐었나 후회되는 건가 그런가  바보같이 내인생이 이렇지  아직까지 너만한 애 본적 없지  나는 이렇지 후회해도 할수 없지  그렇지 나같이 그래도 널 사랑했지   물론 우리 어차피 안 볼 사람들  그래도 옛정이 남았는지  신경 쓰였어   아무렴 어떠니 뭐 그래 봤잖데  나 괜히 열냈던 거니 오해는 말아줘  어디가 이쁘니 나보다 괜찮니  그냥 좀 궁금한거니 기대는 말아줘  너 정말 못됐어 그렇게 하길래  매달릴 거였으면 왜 나랑 헤어졌니  너 정말 미웠어 너 정말 불쌍해  나같이 보기드문 애 놓치고 잘사니 구름낀 하늘은 왠지 네가 살고 있는  나라일 것 같아서 창문들마저도 닫지 못하고 하루종일 서성이며 있었지  삶의 작은 문턱조차 쉽사리 넘지 못했던  너에게 나는 무슨말이 하고파서 였을까  먼 산 언저리마다 너를 남기고 돌아서는  내게 시간은 그만 놓아주라는데 난 왜 너 닮은 목소리마저 가슴에 품고도  같이 가자 하지 못했나  길 잃은 작은 새 한 마리가 하늘 향해 그리움 외칠때 같이 놀던 어린 나무 한 그루 혼자 남게 되는 게 싫었지  해 져가는 넓은 들판 위에서 차가운 바람 불어도 들려오던 노래 내 곁에 없었지  먼 산 언저리마다 너를 남기고 돌아서는  내게 시간은 그만 놓아주라는데 난 왜 너 닮은 목소리마저 가슴에 품고도  같이 가자 하지 못했나  먼 산 언저리마다 너를 남기고 돌아서는  내게 시간은 그만 놓아주라는데 난 왜 너 닮은 목소리마저 가슴에 품고도  같이 가자 하지 못했나 어쩜 우린 복잡한 인연에 서로 엉켜있는 사람인가봐  나는 매일 네게 갚지도 못할만큼 많은 빚을 지고 있어 연인처럼 때론 남남처럼 계속 살아가도 괜찮은 걸까 그렇게도 많은 잘못과 잦은 이별에도 항상 거기 있는 너   날 세상에서 제대로 살게해 줄  유일한 사람이 너란걸 알아  나 후회없이 살아가기 위해 너를 붙잡아야 할테지만   내 거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너  그건 아마도 전쟁같은 사랑  난 위험하니까 사랑하니까 너에게서 떠나줄꺼야  날 세상에서 제대로 살게해 줄  유일한 사람이 너란걸 알아  나 후회없이 살아가기 위해 너를 붙잡아야 할테지만   내 거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너 그건 아마도 전쟁같은 사랑  난 위험하니까 사랑하니까 너에게서 떠나줄꺼야  너를 위해 떠날꺼야... 끝없이 나를 버려야 했고  끝없이 감싸 안아야 했지  항상 멀리 있는 그대를  사랑해야 했던 나는  수없이 나는 울어야 했고  더 많이 애원 해야만 했지  다시 어떻게든 그대를  곁에 둘수만 있다면  그만 잊어주길 바라는  그대 둘곳없는 시선에  난 고갠 끄덕였지만  쉽게 보내긴 싫어   하지만 나 그댈 위해  떠나 보낼수 밖에  오직 내게 바라는 전불테니까  처음부터 내게 허락된 적 없었던 사랑  그댈 향한 모습인걸   무너져 가는 나를 보면서  오늘도 원망할 뿐이였지  그렇게 사랑한 그대를  끝내 잡지 못했던 나  다시 돌릴수가 없다면 어떤 말이라도 해주렴  다 지난사랑 이래도  내겐 소중 했으니  살아볼께 헛된 기다림에  지쳐 울어도  나를 버린 그대로 기억 된다면  처음부터 내게 허락된 적 없었던  사랑 그댈 향한 모습인걸   하지만 나 그댈 위해  떠나 보낼수 밖에  오직 내게 바라는 전불테니까  처음부터 내게 허락된적 없었던 사랑  그댈 향한 모습인걸 다 알아요.   모두 다 알아요  나를 떠나야 했었다는걸.  너무 많은것을 바라는   날 감당할수없어  이내 지쳐가는 그대를   모른건 아니었어요    나 다른건 없어요   꼭 한번만 보고싶어요  그대얼굴 예전처럼 밝은지  하지만 떠나간 그대의   그 미안함 덜어주려면   그대를 잊는게   더 옳은 거겠죠  다 알아요    알잖아요   이건 알잖아요   그럴 수밖에 없었다는걸  너무 초라하게 기억될  날 보여줄수없어  끝내 잡지 않은   내맘을 모른건 아니잖아요    나 다른건 없어요  꼭 하나만 묻고싶어요  그대맘이 예전보다 나은건지  하지만 떠나간 그대의   그 미안함 덜어주려면   그대를 잊는게  더 옳은 거겠죠   다 알아요    다시 한번 생각해요  우리의 약속  많이 힘들어도 헤어짐은   필요했던걸  그대곁에 있고싶은  욕심이라해도  한곳만 바라볼꺼예요.  뒷 모습만 이라도    또 다른건 몰라도   꼭 하나만 기억해줘요   이런사랑 다시오지는 않겠죠   그리고 우리 헤어짐은  긴 행복을 위한거겠죠  이러한 믿음이 틀리진 않겠죠  난 믿어요    이런 식으로 만나진 않겠죠   다 알아요     =============================================== 그대 내게 다가오는 그 모습 자꾸 다시 볼수 없을 것만 같아서  감은 두눈 뜨지 못한거야 너를 내게 보내준 걸 감사할뿐야 고마울 뿐야  많이 외로웠던 거니 그동안 야워가는 너를 보며 느낄 수 있어  너무 힘이들땐 실컷 울어 눈물속에 아픈기억 떠나보내게 내품에서  서글픈 우리의 지난 날들을 서로가 조금씩 감싸줘야 해  난 네게 너무나도 부족하겠지만 다 줄꺼야 내 남은 모든 사랑을  많이 지쳐있던거야 그동안 자꾸 야워가는 너를 보며 느낄 수 있어  너무 힘이들땐 실컷 울어 눈물속에 아픈기억 떠나보내게 내품에서  서글픈 우리의 지난 날들을 서로가 조금씩 감싸줘야 해  난 네게 너무나도 부족하지만 다 줄꺼야 내 남은 모든 사랑을  난 네게 너무나도 부족하지만 다 줄거야 내 남은 모든 사랑을  내 모든 사랑을 그때 내가 아니야 니 얼굴만 봐도 눈물짓던 그런 표정 하지마 잔인한 너에게 후회 뿐야  널 우연히 만나면 나의 달라진 모습을 너 보여 주면 혹시 내게 다시 돌아올까봐  하지만 끝난 거야 니가 나를 잊는데 도움만 됐을 뿐 오히려 헤어진 게 잘됐다고 안심했을 너야  그대 날 떠나가 왜 날 버리나 나없이 행복했었나 why left alone with sothing but a tears mow you and I ah! 너와 나  그대 나에게 그렇게 냉정해야했나 back in time when you were by my side 이제 나 그렇게 무너지진 않아 no one is going to bring me down  다짐하고 또 했어 널 모조리 잊어버리자고 죽기 직전까지만 널 그리워하다 끝내자고  널 우연히 만나면 나의 달라진 모습을 너 보여주면 혹시 내게 다시 돌아올까봐  하지만 끝난 거야 니가 나를 잊는데 도움만 됐을 뿐 오히려 헤어진 게 잘됐다고 안심했을 너야  난 달라졌어 너 때문에 더 이상 아파하진 않아 그 때완 다를 거야 누가 봐도 강한 내가 됐어 이렇게 멋진 파란 하늘 위로  나르는 마법 융단을 타고  이렇게 멋진 푸른 세상 속을 나르는 우리 두 사람.  신경 쓰지 마요 그렇고 그런 얘기들  골치 아픈일은 내일로 미뤄버려요  인생은 한 번 뿐 후회하지마요  진짜로 가지고 싶은 걸 가져요   이렇게 멋진 파란 하늘 위에  지어진 마법 정원으로 와요  색색의 보석 꽃과 노루 비단 달콤한 우리 두 사람  웬일인지 인생이 재미 없다면 지난 일은 모두 다 잊어버려요 기회는 한번 뿐 실수하지 마요 진짜로 해내고 싶은 걸 찾아요 용감하게 씩씩하게 오늘의 당신을 버려봐요   이렇게 멋진 파란 하늘 위로  나르는 마법융단을 타고  이렇게 멋진 장미빛 인생을  당신과 나와 우리 둘이 함께  인생은 한번 뿐 후회하지 마요 진짜로 가지고 싶은 걸 가져요 용감하게 씩씩하게 오늘의 당신을 버려봐요  이렇게 멋진 파란 하늘 위로  나르는 마법 융단을 타고  이렇게 멋진 초록 바다속을  달리는 빨간 자동차를 타고  이렇게 멋진 푸른세상 속을  나르는 마법 융단을 타고  이렇게 멋진 장미빛 인생을  당신과 나와 우리 둘이 함께 맥주처럼 새하얀 거품의 파도  모아 논 어느 작은 섬 우리는 돛을 내려 투명한 아침 햇살은 샴페인처럼 터지고 더 이상 행복할 수는 없을 것 같아 지금 우리   밤이면 후 라디오에선  먼 메아리처럼 사랑의 노래  너의 입속에 내 가슴에도 부푼 그 말은 사랑해 너를 언제까지나  oh Happy summer summer 너의 눈 속에  쏟아진 별처럼 영원의 시간까지  너의 작은 어깨 기대면  텐트 속 어둠은 바다가 되지   나의 summer summer 하늘마저도  질투가 날만큼 너만을 사랑해 천국은 가까이 사랑하는 내 안에 있어  투명한 유리잔에 퍼 울리면 황금빛 와인이 되는 가슴에 담으면  모든 것이 행복이 되는 천국처럼  come on babe love me babe 사랑해 사랑해 나는 너를 사랑해  무박 이일, 둘 만의 기차여행에  어느새 들뜬 우리는 새처럼 자유롭지  가벼운 농담만으로 유리알처럼 뒹구는  해맑은 웃음소리에 행복이 벌써 가득한걸   밤이면 후 라디오에선  먼 메아리처럼 사랑의 노래  너의 입속에 내 가슴에도 부푼 그 말은 사랑해 너를 언제까지나  oh happy summer summer 너의 눈 속에 쏟아진 별처럼 영원의 시간까지 너의 작은 어깨 기대면 텐트 속 어둠은 바다가 되지   나의 summer summer 하늘마저도 질투가 날만큼 너만을 사랑해 천국은 가까이 사랑하는 내안에 있어  둘만의 천국에서 EverBody Shake It 미치도록 Shake It EverBody Shake It 미치도록 Shake It  머리 치워 머리 앞 좀 보게 치워 좌로우로 흔들긴 이젠 지겨워 너는 지금 선두 위풍당당하지 뒤에 있는 나 따윈 안보이냐  딴곳으로 가 이제 그만해 뒷줄에서 난 지금 시들어만 가고 내식대로 할래 맨 앞줄에 서서 끌고갈래 앞에서 맡겨봐  어우 정말 한심한 말씀을 하고있군 웃기지마 웃기지마 웃기지마 웃기지마 송충이는 솔잎먹고 배추벌레 배추먹고  회사원은 월급받지 학교에선 빵점받고 회사에선 열만받고  애인한텐 버림받지 One Two Three Four!  깐깐하게 서서 비웃지마라 비비꼬지 말고  지켜봐라 나를 떵떵대지 말고 기회를 줘라  잘못봤다 나를 앞장서서간다  머리치워 DOLL 앞좀보자 UP 좌로우로 흔들긴 이젠 지겨워 너는 지금 선두 위풍당당하지 뒤에 있는 나 따윈 안보이냐  너도 한 번 너도 한 번 뒤로뒤로가 가 뒤로뒤로가 너도 한 번 너도 한 번 뒤로뒤로가 가 뒤로뒤로가 다시 돌아온 바닷가  왠지 그녀도 왔을까  여기 저기 둘러 보아도  부서지는 파도소리만   뚱보 아이스크림 아저씨  혹시 그녈 보셨나요  쭉쭉빵빵 날씬한 다리  그녈 찾아주세요   새까만 선글라스에  하늘색 물들인 머리  널 따라 내 머리도 노랑 브릿지   이름도 성도 몰라요  용기로 훔친 첫 키스  수줍었던 그녀 얼굴 떠오르네요   혹시 그녀가 왔을까  고래고래 불러봤지만  빤짝 대머리 아저씨  자길 불렀냐고 되묻고   세겹 배살접힌 아줌마  여긴 목욕탕이 아녜요  재발 때좀 밀지 마세요  그녀가 달아나요   새까만 선글라스에  하늘색 물들인 머리  널 따라 내 머리도 노랑 브릿지   이여름 그녀 없으면  물없는 사막이에요  앵두같은 그녀 입술  보고싶어요  나는야 바다에 왕자  당신은 해변에 여자   하지만 너 없이 난 해변의 환자  기적이 일어난거죠  그녀가 찾아왔어요  만세삼창 올 여름은 감동에 바다 너무 모르고 있죠 이미 떠난 사인데  언젠간 올거란 생각에 마냥 웃고만 있죠  슬픈 상처뿐인데 곁에 있을거라 믿었죠  걱정돼요 내가 없으면  어느 것 하나도 할 수 없던 사람인데  꼭 한 번 만날 수 있다면  아직 남겨진 내 맘 전하고 싶은데 내가 부족한가요 당신을 원한 이유로  이렇게 날 외면하려 하나요  단 한 번 사랑을 믿어요  볼 수 있다면 나 웃고 살 수 있는데 허나 다른 사랑 찾아가란 말은 말아요 날 버리진 않겠죠 그럴리 없잖아요  부탁해요 곁에 없어도  몸조심 하세요 참 힘겨워 했잖아요  또 다시 만날 수 있다면  아직 남겨진 내 맘 전하고 싶은데 내가 부족한가요 당신을 원한 이유로  이렇게 날 외면하려 하나요  단 한번 사랑을 믿어요  볼 수 있다면 나 웃고 살 수 있는데 허나 다른 사랑 찾아가란 말은 말아요 날 버리진 않겠죠 그럴리 없잖아요  언젠가 잠시라도 기억할 수 있다면 난 그걸로 돼요 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 나를 걱정해서 내게 오는 거라면 이제는 아무렇지도 않아 니가 후회해서 돌아오는 거라도 이번에는 내가 싫어 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 이제야 간신히 너의 그늘 속에서 벗어나 담담할 수 있는데 난 항상 너에게 목을 메고 있다고 그렇게 착각 한 거니 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르 는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 언젠가 다시는 사랑 할 수 없데도 노~ 이젠 괜찮아 괜찮아 그 만큼 그 만큼의 고통뿐 이젠 눈물그쳐 나를 봐요  우는 그대 더 아름다워  내게 이 모습 조차 더 남지 않도록  그냥 고개 돌려요  그저 미안한 마음뿐이죠  그댈위해 해줄게 없어  모두 이해할게요 그댈 아끼는 맘  그분들도 같을 거란걸   한참동안을 비틀거렸죠  그댈 사랑했던 그만큼  떠나가요 아주 먼 곳으로  그대소식 내게 올 수 없을 그만큼  다 잊어요 내겐 마지막이 될  사람도 모두 다 버려두고 갈게요   나를 위해 많이 애썼단걸  알고있죠 난 감사해요  허나 이룰수 없는 건 어쩔 수 없죠  내가 용기낼게요 이젠  죽는 날까지 사랑한대도 가질 수 없는 그대인걸  떠나가요 아주 먼 곳으로  그대소식 내게 올 수 없을 그만큼 다 잊어요 내겐 마지막이 될  사람도 모두 다 버려두고 갈게요  떠나가요 아주 먼 곳으로  그대소식 내게 올 수 없을 그만큼  혹시라도 내가 그리울 때면 세상에 내가 없다고 믿어요  우 그렇게 우 믿어요 아닐거라 말해도 눈감지는 말아  네 꿈을 찾을 테니까  숫자만 하나씩 밀려가는  어제와 똑같은 지친 아침을  생각없이 체념한 듯이 맞이하고 있니?   모두가 똑같은 표준의 시계 그대로  보며 맞춰나가며 그대로  너는 정말로 행복할꺼니?   누구를 위한 것도 아냐, 꿈이없다면...  메뉴얼대로 살아만 간다면  과연 꿈꿀 수 있을까?   커다란 날개를 달아!다시 태어나!  허무하게 남겨진 어제를 벗어나!  높이 날고 싶다면  작은 망설임은 걷어차버려!  끝없는 미지를 향해 내딛어야 해!   새롭게 시작되는 오늘에 누구도  나를 대신 살아 줄 수는 없는거야   추운날의 알레르기 따위에 겁을 내는 것이  어떻게 행복해지는 거야?   그래 다 그렇게 무균상태에 길들여져서  자신도 모르게 약해져 가는데...  울어버린 것만 같은 후회 뒤늦게 밀려올때  그땐 늦게 될꺼야   진정한 자신의 바램에 가깝게 가기위해  꿈을 멈추어서는 안돼 네 삶을 사는 것이 아냐  뜻이 없다면...   메뉴얼대로 살아만 간다면 과연 꿈꿀 수 있을까?  다시 태어난다 해도 자신이고 싶은  그런 모습의 그삶을 위하여 발을 내딛어!  그 아무도 알 수 없는 내일로... 크디 큼지막한 빨간 미솔긋고, 그리고 바보같은  옷차림을 하고 구르고 넘어지고 그래도 웃고 뛰고  연기하고, 속으로는 울고 있는 광대 삐에로  그렇지 우리 모두는 그를 보며 웃곤하지,하지만  우리도 마찬가지 다를바가 없지 억지로 가식으로  살아가는 요즘의 우리 무리 무엇이 그리 틀리겠니  라는 말이지   knock*8 가슴을 두드리는 이소리가 들리니?  pop*8 거품을 깨끗이 다 터트리자 모조리  what*8 이해를 하겠니 할 수 있니 내 메시지  knock,knock,pop&what chan chan chan chan  난 이겼어 부와 명예 모두를 지녔어 어린 시절 원하던  걸 다 이루게 됐어 그러나 더 중요한걸 난 잊어버렸어  새로움에 맞서 자신을 단련함을 이미 벗어나 작은 성공  속에 안주하며 편히 쉬었어 그건내게 가장 크나 큰  enemy였어 이런 깨달음 속에 자신이 싫어졌어 이제는  새로운 세기에 다시 발맞춰서 꺼져가는 불을 다시 켰어.  나의 뜻은 새롭게 불타서 새 날개를 활짝폈어 스스로  자부할 수 있는 더 큰 나로 거듭나기로 했어   난 이런데 그런데 넌 이리도 아직도 넌 박력있는 외침  뒤에 무책임한 숨김 뉘우침 다짐 다시 꾸밈 또 망설임  아무 소용없는 너의 자존심 네가 그린 기린 그림은  틀린 것임을 외면하지 마라 바라보아라 다시 너의  본래 자리로 돌아가 너만의 걸 찾아라  그리고 다시금 뛰어올라라   후렴~~~~~~  거짓 속에 너를 맡기지마 언제까지 빠져있지는  마 처량하게 변명을 하지마 어릿광대 같은 짓을  반복하지마 그래 광대 삐에로를 보며 손가락질들만  하네 하지만 혹시 어쩌면 바로 우리들의 다른 얼굴일  수도 있네 깨달아야만 하네 거짓은 이제 가야해  분명하게 여기에서 나는 모두에 말하네 의미없이  돌아가는 거기 그 원안에 섞여선 안돼 나 너 우리는  뛰어 나와야만해 바꿔야만해   난 이제 희망에 가득해 내 앞에 큰미래 지금에  시작하네 이렇게 때닫게 됐는데 그런데 넌 뭔데  그렇게 모른채 해 넌 이제 선택에 놓였네 서있네  자신에 솔직해 져야만해 새롭게 힘차게 시작해  너만의 그것에 충실해 지혜롭게   후렴~~~~~  what what what say what*4  chan chan chan chan!! (사랑은 아무나 하나 사랑은 아무나 하나)  사랑은 아무나 하나 눈이라도 마주쳐야지 만남의 기쁨도 이별의 아픔도 두 사람이 만드는것  어느 세월에 너와 내가 만나 점하나를 찍을까 사랑은 아무나 하나 어느 누가 쉽다고 했나   (사랑은 아무나 하나 사랑은 아무나 하나)  사랑은 아무나 하나 흔히 하는 얘기가 아니지 만나도 만나도 느끼지 못하면 외로운건 마찬가지야  어느 세월에 너와 내가 만나 점하나를 찍을까 사랑은 아무나 하나 어느 누가 쉽다고 했나   어느 세월에 너와 내가 만나 점하나를 찍을까 사랑은 아무나 하나 어느 누가 쉽다고 했나 사랑하는 사람을 보내야만 했던  모든 사람들에게 바칩니다  돌아보면 너무나 아름다웠어 내 인생에 다시 못 올 순간들이었어  너를 보면 보고 있으면  아무 이유 없이 눈물이 흐르곤 했어  행복했어 영원히 잊지 못할 만큼 사랑했어 너를 보낼 수 없을 만큼 하지만 그만큼이 내 몫이 아니기에 내 것이 아님을 알기에  행복해 이젠 널 보낼게 너의 그 사람에게  널 위해 흘릴 눈물 만큼  넌 꼭 행복해야해 사랑해 그리고 기억해 떠난게 후회될 때  언제라도 나의 품에 돌아와도 돼  보내야 해 보내야 해 여기서 만족해야 해 몇 번이고 다짐을 해 봐도 수없이 계속 내 자신을 타일러 봐도 왼쪽 가슴 한 구석이 너무 아파와 계속 눈에선 눈물이 흘러 내려와 지나간 추억들이 자꾸 돌아와 도대체 왜 이럴까 why why   행복해 이젠 널 보낼게 너의 그 사람에게 널 위해 흘릴 눈물만큼  넌 꼭 행복해야 해 사랑해 그리고 기억해 떠난게 후회될 때  언제라도 나의 품에 돌아와도 돼  돌아보면 너무나 아름다웠어 내 인생에 다시 못 올 순간들이었어 너를 보면 보고 있으면  아무 이유 없이 눈물이 흐르곤 했어 행복했어 영원히 잊지 못할만큼 사랑했어 너를 보낼 수 없을 만큼 하지만 그만큼이 내 몫이 아니기에 내 것이 아님을 알기에  행복해 이젠 널 보낼게 너의 그 사람에게  널 위해 흘릴 눈물만큼  넌 꼭 행복해야 해  사랑해 그리고 기억해 떠난게 후회 될 때  언제라도 나의 품에 돌아와도 돼 나에겐 니가 묻어 있어  다신 지울 수 없는 얼룩이 되어 있어 나의 몸 어느 한 구석에도  니가 없는 곳 없어 다신 씻을 수 없어  지금은 내 곁에 있지는 않지만  어떻게 너를 지울수 있어 내 삶에 너라는 감옥에 난 갇혀  그저 울고 있잖아 나올 수가 없잖아  기억의 사슬에 난 묶여  그저 슬퍼하잖아  끊을 수가 없잖아 너와의 기억들을  나에겐 니가 맺혀 있어  다신 떨굴 수 없는 눈물이 되어 있어 가드다란 내 숨결 속에도  니가 숨겨져 있어 다신 뱉을 수 없어  지금은 내 곁에 있지는 않지만  어떻게 너를 지울수 있어 내 삶에 너라는 감옥에 난 갇혀  그저 울고 있잖아 나올 수가 없잖아  기억의 사슬에 난 묶여  그저 슬퍼하잖아 끊을 수가 없잖아   너도 자유롭진 않아 영원히 널  내 머리 속에 항상 가두어둘테니  위~ 너라는 감옥에 난 갇혀  그저 울고 있잖아 나올 수가 없잖아 기억의 사슬에 난 묶여  그저 슬퍼하잖아  끊을 수가 없잖아 너와의 기억들을 이제 다시는 니 맑은 두눈에 담겨진 내 모습 볼 수 없겠지 더이상 네 목소리로 깨는 아침 이젠 없을거야. 너를 스쳐온 바람 귓가에 머물며  먼곳에 네 소식 들려주겠지. 언젠가 또 다른 사랑을 만날 그날만 기다린다고  그러지마 널 다시 만난다해도 모자란 내 사랑으로 넌 또 울텐데 넌 행복해야해 하지만 난 아냐. 슬픔밖에 없던 나를 잊어.  2절 나의 웃는 소리에 나 조차 놀라서 서둘러 널 다시 찾아내려해 조금씩 희미해지는 너의 기억 나를 더 힘들게만해.  그러지마 널 모두 잊는다해도 내게 없던 사람이 되지는 않잖아. 나 살 수 있는건 아직도 내안에 살아 있는 너야.  사랑했어 이 세상 누구보다 더 너무 보고싶어 견딜 수 없을마큼 내 부서진 영혼 조금만 추수려 너를 보러갈께 너무 보고싶어. 니가 없이는 완전해질수 없었던 삶에 의미를  나 이제서야 알겠어   슬픈 운명을 다 바꿀수는 없겠지 상처 뿐이던 너와의 그 기억들도...  가까이 이별이 온걸 알고 있었어  너와 함께해도 자꾸어긋나던 시선을 느꼈을때 나 하지만 아무런 준비 할수 없었어   너에 눈빛속에 사라지는 나를 바라만 볼뿐  난 단지 너와의 헤어짐뒤에 올 차가운  눈물이될 기억들중에 더이상 추억  만들이 않으려 애를 쓸뿐   *잔인하게 좀더 냉정하게 내게 돌아서서 떠나줘  너에 뒷모습에 그나마 내아픈 상처가 더깊지 않도록   알고 있어 니가 떠난뒤에 내가 어떻게 변해갈지  울컥 솟아나는 눈물이 내남은 삶들을 채워가는걸  너에 사랑을 돌이킬수가 없다면  아픈 가슴도 조금씩죽어 가겠지  나와는 그토록 힘에겨운 사랑이  어찌 그사람관 그렇게도 쉬웠었는지 모르겠어   나 하지만 아무런 원망 하지 않겠어  그저 한순간에 어설펏던 인연이었을테니   그래도 너와에 헤어짐 앞에선  담담한 나를 보여주고 싶었어  니기억에서 날 조금더 빨리 지워지게   * 잔인하게 좀더 냉정하게 나를 떠나는널 보여줘  어떤사랑에도 다시는 다치디 않도록   차갑게 떠나줘 알고 있어 니가 다른사람  절대 생길수가 없단걸   다만 이런나를 감추려 또다른 사랑을  찾을 나라는걸 잊어요... 괜한걱정 마요... 예전에 내가 말했잖아요 그대 가는길가에 핀  이름모를 꽃처럼  있는모습그대로   지켜줘요...  괜한 욕심 말아요...  언제나 내가 말하잖아요  여기 그대눈 멀게 한  소녀의 고운 미소  그리 영원하진 않아요   서방님...  내서방님...  용서하세요  허락하려 할수록  소녀는 우스워 질테니   노여워 않아요  견뎌내야죠  처음부터 잘못택했었던  그대의 잘못인거죠...   미워요...  괜한투정이죠...  사실 내맘도  병들어가고 있죠  늘 그대볼수있게 이대로 눈을감고  달이되어 살고 싶어요   서방님...  내서방님...  알아주세요  정든님 넓은 가슴  멍들게 할 주제 못되니   노여워 않아요  견뎌내야죠  처음부터 떨치지못했던  소녀의 잘못인거죠...   우리의 잘못인거죠...  우~ 언제라도 그대뿐이예요  시간이 끝에 닿아도...  다시 산다해도...  그댈따르겠어요  그땔 기다려요  우~ 그런날이 오겠죠... 그대여 뭘 망설이나요  그대 원하고 있죠 눈앞에 있는 날  알아요 그대 뭘 원하는지  뭘 기다리는지 그대여 이리와요   나도 언제까지 그대가 생각하는 소녀가  아니예요 이제 나 여자로 태어났죠  기다려준 그대가 고마울 뿐이죠  나 이제 그대 입맞춤에 여자가 되요   난 이제 더 이상 소녀가 아니예요  그대 더 이상 망설이지 말아요  그대 기다렸던 만큼 나도 오늘을 기다렸어요   장미 스무송일 내게 줘요  그대 사랑을 느낄 수 있게  그댈 기다리며 나 이제 눈을 감아요   그대여 나 허락 할래요  나만을 바라보던 그대의 사랑을  사랑은 너무나 달콤하고  향기로운 거란걸 내게 가르쳐줘요   항상 힘들어하는 그대 기다려 주던 그대  모습 바라보는 내 마음도 아팠어요  하지만 이제 내게 더 기다려야 될  이유가 없어지는 날이 온 거예요  난 이제 더 이상 소녀가 아니예요 그대 더 이상 망설이지 말아요 그대 기다렸던 만큼 나도 오늘을 기다렸어요  장미 스무송일 내게 줘요  그대 사랑을 느낄 수 있게 그댈 기다리며 나 이제 눈을 감아요  나도 언제까지 그대가 생각하는 소녀가  아니예요 이제 나 여자로 태어났죠  기다려준 그대가 고마울 뿐이죠  나 이제 그대 입맞춤에 여자가 되요   난 이제 더 이상 소녀가 아니예요  그대 더 이상 망설이지 말아요  그대 기다렸던 만큼 나도 오늘을 기다렸어요   장미 스무송일 내게 줘요  그대 사랑을 느낄 수 있게  그댈 기다리며 나 이제 눈을 감아요 죽도록 너만 사랑하는데 왜 날 믿지 못하니  나는 죽을 때 까지 너하나 뿐야  아니야 나 죽는다 해도 너 뿐야 그러니 제발  마음 열어 나를 믿으며 널 사랑해  섹시한 당신은 나의남자 잘생긴 당신은 나의 남자  이 세상 마지막이 온대도 영원히 이 환상에 젖을래   잘 뻗은 당신은 나의 남자 첫눈에 너의 포로 되었어  하지만 괜찮다면 둘이서 아침을 맞이하면 좋겠어   걱정하지마 너의 고민이 뭔지 이미 난 다 알고있어  아무일 없어 지난 사랑과 추억도 없었어   죽도록 너만 사랑하는데 왜 날 믿지 못하니  나는 죽을 때 까지 너 하나 뿐야  아니야 나 죽는다 해도 너 뿐야  그러니 제발 마음 열어 나를 믿으며 널 사랑해   그래그래 난 니가 원하던 섹시가이  내가 봐도 내가 너무 섹시하고 그렇긴 해  Hey girl 너와 나의 큰 차이  또 벌어진 너와 나의 gap 차이 Don't worry 착각하지마 니 주제는 내가 맘에 안들 뿐야 언제까지라도  섹시한 당신은 나의 남자 잘 생긴 당신은 나의남자  이 세상 마지막이 온대도 영원히 이 환상에 젖을래   모두 널 보내주지 말라지 잡으면 너는 내꺼된다고  조금은 망설이는 니 모습 사랑은 쟁취하는 거잖아   걱정하지마 너의 고민이 뭔지 이미 난 다 알고있어  아무일 없어 지난 사랑과 추억도 없었어   죽도록 너만 사랑하는데 왜 날 믿지 못하니 나는 죽을 때 까지 너 하나 뿐야  아니야 나 죽는다 해도 너 뿐야 그러니 제발  마음 열어 나를 믿으며 널 사랑해 그대 곁에는 내가 있잖아   병든 세상은 무너져가지만  나의 너 마저 보낼 수 없어   저 어둠속에 널 보낼 수 없어  Please for give me   내가 그녀를 위해 내가 영혼을 모두다 그녀를 위해   Give me 나를 그녀 대신에 나를 쉽게 모든걸 바쳐   Can you feel the love comin' out  영혼을 모두다 그녀를 위해   Give me 나를 그녀 대신에 나를 당신께 모든걸 바쳐  널 나에게 맡겨두면 돼   이세상을 가져버린 어두운 저 하늘도   너를 데려갈 순 없어  I'm Foever I'm by your side   Until the end 그대와 저 끝까지도   널 나에게 맡겨두면돼   이세상을 가져버린 어두운 저 하늘도   너를 데려갈 순 없어  I'm Foever I'm by your side   Until the end 그대와 저 끝까지도 더 기다려 줄게 너를 향한  나의 그리움으로 그토록 널 사랑하기에  오랜 시간을 소중히 견딜 수 있었어  나 익숙해졌어 어떤날은 울기 만 했었지만 그래도  그런 아픔이 날 떠난 널 날 버린 널 더 높게 만 들었어  *자유롭게 더 지내도 난 괜찮아  더 있을게 이렇게 나보다 널 사랑 한 날 위해 아름다운 아픔을 느끼며*  또 눈물이 흘러 편안하게  기다리려 했지만 그래도 그런 눈물이 날  떠난 널 날 버린 널 더 높게 만들었어  *자유롭게 더 지내도 난 괜찮아  더 있을게 이렇게 나보다 널 사랑 한 날 위해 아름다운 아픔을 느끼며* *자유롭게 더 지내도 난  괜찮아 더 있을게 이렇게 나보다 널 사랑 한 날 위해 아름다운 아픔을 느끼며*  아름다운 아픔을 느끼며 아시나요 얼마나 사랑했는지 그댈 보면 자꾸 눈물이 나서  차마 그대 바라보지 못하고 외면해야 했던 나였음을  아시나요 얼마나 기다렸는지 그대 오가는 그 길목에 숨어  저만치가는 뒷모습이라도 마음껏 보려고 한참을 서성인 나였음을  왜 그런 얘기 못했냐고 물으신다면  가슴이 아파 아무 대답도 못하잖아요  그저 아무것도 그댄 모른채 지금처럼만 기억하면되요  우릴 그리고 날  아시나요 얼마나 힘겨웠는지 하고 싶은 말이 너무 많아서  듣지 못하는 병이라도 들면 그땐 말해 볼 수 있을까요  모르셨죠 이렇게 아픈 내 마음 끝내 모르셔도 난 괜찮아요  그댈 향한 그리움의 힘으로 살아왔던거죠  그대가 없으면 나도 없죠   몇 번을 다시 태어나고 다시 떠나도  그댈 만났던 이세상 만한 곳은 없겠죠  여기 이세상이 아름다운 건 그대가 머문 흔적들 때문에 아마   슬픈 오늘이 같은 하늘 아래  그대와 내가 함께 서있는 마지막 날인걸 그대 아시나요 난 아직도 그대를 잊지 못해  오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해  다른 사랑을 하지 못해  세상 모든 곳 그대가 있을 만한곳  모두 뒤져봐도 그대를 찾지 못했어 그대는 어딨는 거야  왜 날 날 떠나간 거야  내 말 안 들리는 거야 내가 널 찾는걸 모르는거야  그런 거야 아니면 나를 만나면  안 될 이유라도 있는 거야   그러면 좋아 내가 널 이렇게  목놓아 부르지 않게  한번만이라도 잠깐만이라도  내 앞에 나타나 줘 꿈속에서라도 나를 봐 조금씩 무너지는 내 모습을 봐  널 찾아 헤메이는 나 지금 힘들어 니가 보고 싶어  니가 날 떠난 그 직후부터  난 아직도 그대를 잊지 못해  오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해  다른 사랑을 하지 못해  우린 행복했어 정말 행복했어  세상 누구보다 예쁜 사랑을 했어 처음 만난 그 순간  하늘에서 예쁜 눈을 뿌려줬어 마치 한 장면의 영화처럼  너무 아름다운 너와 내가 눈이 맞았었지 움직일 수 없었지  그렇게 우리의 사랑은 시작되었지  그리고 나서 우리는 예쁜 그림을 그리는 꼬마 아이들처럼 그 눈빛처럼  맑고 맑은 유리구슬처럼 투명한 사랑을 만들어 갔어  꿈을 꾸며 함께 미래를 그려봤어 그러다 그녀가 사라졌어  한마디 말도 없이  그렇게 그렇게 내곁을 떠났어  난 아직도 그대를 잊지 못해  오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해  다른 사랑을 하지 못해  제발 돌아와 내말 안 들려?  어서 나타나 나 지금 흔들려 나를 잡아 줘 나를 붙잡아 줘  어서 하루가 다르게 무너지는 날 일으켜 줘  너는 나를 잘 알잖아  난 너밖에 없잖아  니가 없으면 아무 것도 못한다는 걸 알잖아 왜 그래 도대체 왜 이래  대체 왜 이렇게 날 자꾸만 힘들게 해  니가 어디 있든 어디서 무얼 하든  누구와 있었든 그 이유가 무엇이든 아무 것도 묻지 않을게  넌 돌아오기만 하면 돼 난  그전엔 그날이 오기 전에  어쩔 수 없어 난 이렇게 밖엔 살아갈 수 없어 너만을 기다리며  멈출 수 없어 널 찾아 헤메이며  ah, girl No, I can't live without you  everything I see it reminds me of you My heart is so cold Please come back to me  난 아직도 그대를 잊지 못해  오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해  다른 사랑을 하지 못해 trust the warmth inside  can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이  그리고 please don't tell me why  이렇게 돌아 서지만 나를 떠나가는 이유를  난 묻진 않을게요 (cause I love you)  내게 이런 말하기가 쉽진 않았을거야  생각해 봤어 얼마나 어려웠을지  다만 슬픈 내 눈물에 돌아설 수 없어  멈춘 사랑으로 안 올까봐  난 너무나 두려울 뿐이죠   so baby trust the warmth inside  can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이  그리고 please don't tell me why  이렇게 돌아 서지만  나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요  네겐 너무나 부족한 나를 알고 있기에  다짐해 왔어 언젠가 이별이 오면  그땐 떠난 네 마음이 미안하지 않게  좋은 추억으로 간직하게  널 웃으며 보내준다고   so baby faith is all we need it was love that set us free 처음처럼 이별은 아무런 얘기 없이  하지만 love forever lives  다시는 볼수 없어도  나의 가슴속엔 언제나 그대 영원하겠죠  언젠가 내 모습 또 다시  처음처럼 그립다면 그냥 돌아 오면 돼 don't you know I love you   trust the warmth inside  can you feel my love alive  어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이  그리고 please don't tell me why  이렇게 돌아 서지만  나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요   so baby faith is all we need  it was love that set us free 처음처럼 이별은 아무런 얘기 없이  하지만 love forever lives  다시는 볼수 없어도  나의 가슴속엔 언제나 그대 영원하겠죠 엄마야 어떡하면 그녈 다시  돌아오게 할 수 있는지  내게 가르쳐줘 제발  그녀 없는 세상이 너무 두려워   드디어 내게도 운명 같은  사랑이 찾아 온거라고  매일을 얼마나 들떴었는지  아무도 모를꺼야   태어나 맨 처음 기도했어  이번엔 이별이지 않게 영원한 사랑을 지킬 수 있게  한 번만 도와주길   하지만 그댄 떠나려 해  또 다른 사랑을 찾아 내가 무슨 잘못했는지  알지도 못하는데   엄마야 이번만은 내 뜻대로  너만은 보낼 수가 없어  제발 믿게해줘 내게  이 세상에 사랑이 있다는 것을   엄마야 이번만은 잊지 못해  다시는 사랑 못 할꺼야  나의 모든 것을 걸어 처음으로 정말 난 사랑을 했어  태어나 맨 처음 기도했어  이번엔 이별이지 않게 영원한 사랑을 지킬 수 있게  한 번만 도와주길   하지만 그댄 떠나려 해  또 다른 사랑을 찾아 내가 무슨 잘못했는지  알지도 못하는데   엄마야 이번만은 내 뜻대로  너만은 보낼수가 없어  제발 믿게 해줘 내게  이 세상에 사랑이 있다는 것을   엄마야 이번만은 잊지 못해  다시는 사랑 못 할꺼야  나의 모든 것을 걸어 처음으로 정말 난 사랑을 했어   제발 떠나가지마  그대 없는 난 내가 아냐  돌아와줘 제발 내 곁으로  엄마야 이번만은 내 뜻대로  너만은 보낼수가 없어  제발 믿게 해줘 내게  이 세상에 사랑이 있다는 것을   엄마야 이번만은 잊지 못해  다시는 사랑 못할꺼야  나의 모든 것을 걸어 처음으로 정말 난 사랑을 했어 처음 보았을때 난 벌써 시작되었지 우리 만났다는 그 이유 단 하나만으로  새로운 날이 찾아온거야 모든것이 내겐 이렇게 아름다워  모든것이 너와 함께야 오 이렇게 영원히 oh baby  소년의 얼굴로 노래하리 세상 가장 맑은 목소리로 내 마음 가득히 커져만 가는 너에게 사랑노래  소녀를 위해서 난 노래하리 세상 가장 행복한 목소리로 가슴 가득 나의 너를 위해  그저 지내왔던 어제 이제는 매일 새로워 서로 소중함에 슬픔은 나에게서 멀어져  새로운 날이 찾아온거야 모든것이 내겐 이렇게 아름다워  모든것이 너와 함께야 오 이렇게 영원히 oh baby  소년의 얼굴로 노래하리 세상 가장 맑은 목소리로 내 마음 가득히 커져만 가는 너에게 사랑노래  소녀를 위해서 난 노래하리 세상 가장 행복한 목소리로 가슴 가득 나의 너를 위해  아주 오랫동안 까맣게 잠들어 있던 내게 새빛으로 깨어나 숨쉬게 해준 너에게  소년의 얼굴로 노래하리 세상 가장 맑은 목소리로 내 마음 가득히 커져만 가는 너에게 사랑노래  소녀를 위해서 난 노래하리 세상 가장 행복한 목소리로 가슴 가득 나의 너를 위해 너와의 행복했었던 또 아름다웠던 추억 우연히 지나친 그런 시간만은 아닐 거야 (Break down) 이미 커져 버린 내 빈자리의 주인은 이 세상에 하나뿐인 너 바로 너 항상 그래왔듯이 니가 내게 다가오기만을 기다린 나니까 니가 없는 세상 속에서 혼자 눈뜬 아침이 너무 눈부셔 이제껏 나 숨 쉬고 있는 이유는 하나 걸어온 길이 너무도 쉽지 않았기 때문에 내 사랑은 늘 그래왔듯이 눈물만 남겨져 나 가진 것이 많아야 이룰 수 있는 건가봐 이제 사는 법을 알겠어 세상이 원하는 걸 다시 내 삶을 돌려 널 만난다면 널 잃지 않을 거야 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 Rap)우리 오다가다 만난사이 아니잖아 우리 그냥 보통사이 아니잖아 그러면서 정이들어 버렸잖아 여기에서 포기하면 나는 뭐야 사랑해 줄 시간은 아직 많은데 벌써가면 이제 나는 어떡하라고 왜~ 가  정말 기가 막힐 것 같아 나를 떠나려고 하다니  너밖에 모르는 난 어떻게 되는 거야 세상 모든 것이 변해도 우리 사랑 변치 말자던 그 약속 넌 잊어 버렸니  니가 원한 것은 다 했어 하늘의 별도 따다 줄만큼 니가 이제와서 싫다면 나는 어떡 하라고  오!가니 가니 나를 떠나가니 나를 떠나가다니  날 많이 많이 아주 많이 많이 사랑해 주었잖아 다시 날 사랑해줘 다시 돌아와줘 진정 사랑했다면 영원히 너와 단둘이 살고 싶어  Rap)왜~가 솔직히 잡기가 뭐해서 난 너에게 말하지 못해서 끝까지 너만을 믿는데 니 마음은 자꾸 멀어져..오_오 돌아와 달라고 말할때 까지 난 기다리겠어  정들여 공들여 다 바친 내 청춘 이젠 어떡하라고 사랑해 날 떠나 가지마  니가 원한 것은 다 했어 하늘의 별도 따다 줄 만큼 니가 이제와서 싫다면 나는 어떡하라고  오!가니 가니 나를 떠나가니 나를 떠나가다니  날 많이 많이 아주 많이 많이 사랑해 주었잖아 다시 날 사랑해줘 다시 돌아와줘 진정 사랑했다면 영원히 너와 단둘이 살고 싶어 다시 날 사랑해줘 다시 돌아와줘 진정 사랑했다면  영원히 너와 단둘이 살고 싶어 그대 두 손을 잡고 고개를 숙인채로  나를 용서해달라면서 난 많이 울었지  나의 긴 방황 끝에 결국 내가 찾은건  아직도 날 기다리고 있는 그대였었어   알아 그 동안 많이 들었어 그대가  나땜에 무척 힘들어 했었다는 걸  알아 순간의 나의 잘못이 얼마나 많은  상처로 그대를 괴롭혔는지   이젠 되돌려줄께 못다한 내 사랑이  오직 나 하나만 믿고 기다린 그대에게  내 모든 걸 다바쳐 나의 사랑속에서  이젠 그댈 편히 쉬게 할꺼야   그대 내 손을 잡고 날 감싸주면서  돌아왔으면 됐다면서 날 위로했지  수척해진 얼굴로 미소를 띄운채  내 두눈에 고인 눈물을 닦아주었지   알아 그 동안 많이 들었어 그대가  나땜에 무척 힘들어 했었다는 걸  알아 순간의 나의 잘못이 얼마나 많은  상처로 그대를 괴롭혔는지   이젠 되돌려줄께 못다한 내 사랑이  오직 나 하나만 믿고 기다린 그대에게  내 모든 걸 다바쳐 나의 사랑속에서  이젠 그댈 편히 쉬게 할꺼야 많이 아팠었어 긴 호흡에도 가라앉지 않아 지독한 그리움을 앓게 한 날 울린 사랑 너였어 가끔씩 만났지 서로가 다른 연인에게  묶여있는 지금도 마음 속에는   너를 인정하는 나 네 앞에 서면 또 울어 한번 파놓았던 아픈 사랑은  더 갈수록 더 깊어지는 것  이제 다 잊도록 우리 조금만 노력해  다신 와선 안될 길을 오지마 작은 희망도 버려 미칠 것 같아 마지막이라는  말보다 왜 넌 더 슬픈지  너 생각나는지 차에서 듣던 빗소리가  우릴 닮았다던 말 함께 즐기던  하얀 와인 한 잔을 우리 눈물이라던 말  그래 사랑하는 사람 위해서 싫은 일도  참아내는 것 네 연인까지도  울리지 않게 하는 것 알아 한번 빗나갔던 사랑은 다시 어긋나기에   우리 사랑은 처음 만난 그 때부터 아팠던 거야 이제 너와의 모든 사랑에  인연의 끈을 놓아도 마음 흔들려선 안돼   앞으론 그를 위해서 사는 거야 그래 사랑하는  사람 위해서 싫은 일도 참아내는 것 잊지 못하면서 잊은 듯 살아주는 것  잘가 지금 네가 등을 돌린 채 걸음 멈춘 까닭은  마지막이 될 목메이는 이 한마디 널 사랑해 내게 간절한 네 사랑은 그만큼 뿐인걸 나 널위해 떠날께  나를 보며 힘들어 말고  편안하게 그 사람과 함께  살아가기를 행복하기를 나 변하지않을께 너를 향한 내안의 사랑이 소중하게 늘 간직될수 있도록  기도하며 조용히 살아갈께  내가 다시 필요하다면  내가 하늘 아래 살고 있다면 언제든 찾을수 있게  너를 위해 나는 살아갈수 있어 너 행복한 모습을 보고있어  더 예뻐졌구나 나와  함께 한 시간을 기억하며 멀리 서 있어 지금 편안하게 내가 살아가는 동안에  힘들어하는 널 볼수 없도록 그렇게 살아가야해 너를 위해 내가 널 포기 했으니 내가 다시 필요하다면 내가 하늘아래 살고 있다면  언제든 찾을수 있게 너를 위해  나는 살아갈수 있어 언제든 찾을수 있게 너를 위해  나는 살아갈수 있어 널 만난 후부터 난 달라지고있어 매일 걷던 그 길거리를 걸어도 늘 새롭게 느껴져 처음인것처럼 온 종일 구름 위를 걷는 것 같아 이 기분 조금은 두려워  너에게 푹 빠져 드는 내 모습 멈출수 없기에 하지만 왠지 느낌이 좋아  나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야 널 그릴때마다  몇번의 만남과 몇번의 이별후에 누군가를 또 다시 만난다는게 내겐 가장 어려운 일이 됐었는데 넌 나의 천사가 돼줄 것만 같아  우연히 거울앞에 서면 너와의 입맞춤하는 상상에 눈을 감아버려 달콤하고 너무 짜릿해.  나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야 널 그릴때마다  이대로 이느낌 그대로 영원히 변치않기만을 바래  나의 눈빛속에 비춰진 너의 미소처럼  나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야  나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야 널 그릴때마다 왠지 느낌이 (좋아) 인정사정 볼 것 없어 수단방법 가리지도 마  입시지옥 무한경쟁 적자생존 게임의 법칙   한눈팔면 끝장이야 한순간도 방심하지 마  어린왕자 꿈을 꾸던 아이  꿈도 없는 지옥 같은 세상   총알보다 빠른 세상 낙오자로 찍히면 안돼  죽기살기 일등사회 최고일류 아니면 안돼   비상구도 없는 세상 일렬종대 선착순 한명  어린왕자 꿈을 꾸던 아이  꿈도 없는 지옥 같은 세상   아냐 그런 생각하지마 약해지면 절대로 안돼  수단방법 가리지도 마 인정사정 볼것도 없어   어린왕자 꿈을 꾸던 아이  꿈도 없는 지옥 같은 세상  내가 없는 세상 속에 살다  내가 버린 지옥 같은 세상   아냐 그런 생각하지마 약해지면 절대로 안돼  수단방법 가리지도 마 인정사정 볼것도 없어 we are the youth youth youth 항상 못된 내겐 truth truth truth 내게 미쳤다고 그래 모두 그래 다들 그래 맞어 그래 난 더 미치고 싶어 울트라맨 어렸을적 내 꿈엔 울트라맨 여긴 진정 어떤 나라인지 울트라맨 이제부턴 진정 난 울트라맨 수퍼 초울트라 매니아 솔직한 해답을 갖자 영웅이란 존재는 더는 없어 이미 죽은지 오래 무척 오래 저 태양아래 바로 이날의 영웅은 바로 너야 울트라맨 어렸을적 내 꿈엔 울트라맨 여긴 진정 어떤 나라인지 울트라맨 이제부턴 진정 난 울트라맨 수퍼 초울트라 매니아 반듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 간듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 반듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 간듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 심사의 세대 닫힌 네겐 서툰 새빛조차 두렵겠지만 난 좋기만해 난 더 기대가 돼 너 다시 내게 짓궂게 굴땐 가만안두리라 넌 이제 울트라의 이름의 심판 받으리라 네 잣대로 다 우릴 논하다 조만간 넌 꼭  we are the youth youth youth 항상 못된 내겐 truth truth truth 내게 미쳤다고 그래 모두 그래 다들그래 난 미친 놈이야 세상은 밝은 미친세상 울트라맨 어렸을적 내 꿈엔 울트라맨 날 바꿨던 어떤 답안지 울트라맨 이제부턴 진정 난 울트라맨 수퍼 초울트라 매니아 *) Boom rap으로 rap으로 취해봐 보여봐  너의 그 진정한 모습을 흑과백과 선과악과  너와 나와 그들과 그것을 위하여 (one shot)    가장 아름답고 소중한 그것을 위해  나는 지난 겨울처럼 또 다시 나타나  다가가고 있어 그곳으로 가고있어  라샬락 붐 터지고 있는 나의슬픔  마지막까지 포기할 수 없는 나의 마음  바라만 보지마 다같이 외쳐봐  사고 팔고 떠도는 너의 영혼을 그들은  아 그 귀신처럼 덤벼보고 되고있어  자존심까지 화장으로 지워버려  차별과 가식으로 너를 묻어버려  타오르는 열망으로 취한 나의 타령  카마카마 카마카마 make a million  파란 하늘향해 겨뤄 babylon  하늘을 향해  주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 주먹을 질러봐   *)   가위 눌리는 현실에서 깨어나고 싶어  나는 나 너는 너 그들을 따라가기 싫어 모두  다 의지를 버리지 말고 앞으로 밀고 나가봐  라일락 향기보다 달콤한 독을 알아봐  마구 입을 놀리는 내 주먹의 맛을봐  바람과 함께 사라지는 있는 우리인생들  사슬에 묶여 함께 끌려가는  인생들 아무리 외쳐봐도 듣지않는 그이들  자신의 노예 속박에서 뛰어나와서  차가워진 마음 녹여 모두다 다가와 더  타오르는 열망으로 깨달음으로 카마카마카마카마 make a million  파란 하늘향해 겨뤄 babylon  하늘을 향해 주먹을 질러봐  주먹을 질러봐 주먹을 질러봐   *)  카마카마카마카마 make a million  파란 하늘향해 겨뤄 babylon  하늘을 향해 주먹을 질러봐  주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 너의 손을 잡고서 거닐 사람 있는지 지금 헤어졌어도 다시 보고픈 사람 있는지 네가 아플 때에도 대신 아파해 주고 항상 너의 사진을 품고 다니는 사람 있는지 슬퍼도 이해해 줄게 우리 지난 날 잊는다 해도 이제는 너의 곁에서 돌봐 줄 수가 나는 없잖아 걱정이 돼도 이젠 부모님에게 소개하고픈 사람 있는지 슬퍼도 그러길 바래 우리 지난 날 잊는다 해도 이제는 너의 곁에서 돌봐 줄 수가 나는 없잖아  슬퍼도 그러길 바래 너는 외로움 몰랐으면 해  나처럼 어떤 누구도 사랑 못하면 그러면 안돼  나처럼 네가 외롭고 매일 어렵게 잠든다면 나는 더 슬플테니 Theme>함께  Love is pain, love is gone  나를 속였어 사랑없는 세상에 날 버렸어  Still,love is dream 나는 행복해 넌 몰랐었니? Good-bye 세상엔 반은 남자  Rap1> 석현  이미 다른 너의 모습  언젠가 내 앞에서 사라져 버릴 환상. 그런데 나는 지금 무얼 상상?  이미 난 네 머리속에 모든 것이 지워져 가고 함께 그 답답한 맘으로 살아야 한다는 생각에 그 어떤것도 무시해 버리는 성격에  아무 것도 되질 않아  네 모습을 봐 멀어지는 널  네안에 버려진 내 모습을 좀 봐  A> 지영  네안에 감쳐왔던 너를 보여봐  너를 단념할 수 있게 네 곁에 스며있는 너의 그녀가 날 바보로 만들었어  B> 지혜  나에게 사랑을 다 가르쳐준 널  잊을순 없지만 너의 그 다정했던 두 눈엔  항상 그녀뿐야 난 떠나갈래  Repeat. Theme  Rap2>  석현&크리스  웃고있는 널 봐. 뭐라 해도 널 봐. 내 곁에 있지 않으려고 발버둥치는  너의 그 모습을 <봐 봐 봐> 언제까지 한눈팔지 않고 <봐 봐 봐>  나를 잡아준다더니 왜?  울고있는 모습 내 모습 분해  지쳐나가 쓰러진 모습 내 모습  그런건 이제부터 필요없어  네안에 박혀 박힌 사라진 나야 버려진 나야  A'> 지영  솔직히 생각하면 내가 아까워  너의 사랑이 되는 건 주위에 걸려있는 다른 매력에 내 마음은 흔들렸어  B'> 지혜  차라리 잘 됐어 널 지워줄게  네 사랑을 찾아서 언제나 그려왔던  내 바램들이 부르잖아 난 떠나갈래  Repeat. Theme Bridgr  지혜  where is my love?  내 모든걸 다 아낌없이 줄텐데 작사/작곡 : 신 승 훈   거울 속의 그대 모습을 바라본적 있는가   부끄럽지 않은 삶인가 뜨거운 눈물 흘려본 적 언젠가   누굴 위해 살아왔는가 여긴 지금 어딘가   어릴 적 그대의 꿈들은 그저 그대가 만든 소설이었나   이젠 한번 생각해봐 그대 안에 다른 널 움츠리지 말고   너의 날개를 너의 미래를 향해 날아보는 거야     아주 작은 새의 몸짓도 이 세상 봄이 옴을 알게 하는데   (Can you see a whole new world)   부질없는 그대 몸짓은 그 누구에게도 느낄 수 없게 해   (No one knows the way you feel)   그대 아직 늦지 않았어 두 팔을 벌려 너의 날개를 펴고   (You can soar and touch the sky)  전설 속의 누군가처럼 그대의 미래를 향해 훨훨 날아봐     이젠 한번 생각해봐 그대 안에 다른 널 움츠리지 말고   너의 날개를 너의 미래를 향해 날아보는 거야     아주 작은 새의 몸짓도 이 세상 봄이 옴을 알게 하는데   (Can you see a whole new world)   부질없는 그대 몸짓은 그 누구에게도 느낄 수 없게 해   (No one knows the way you feel)   그대 아직 늦지 않았어 두 팔을 벌려 너의 날개를 펴고   (You can soar and touch the sky)  전설 속의 누군가처럼 그대의 미래를 향해 훨훨 날아봐     (We believe, we believe that you can fly)  진흙 속에 피는 꽃들도 그 어느 꽃보다 더 향기로운데   부질없는 그대 몸짓은 그 누구에게도 느낄 수 없게 해   (No one knows the way you feel)   그대 아직 늦지 않았어 두 팔을 벌려 너의 날개를 펴고   (You can soar and touch the sky)  전설 속의 누군가처럼 그대의 미래를 향해 훨훨 날아봐 파란 바람이 불어 괜히 설레이던 날  하얗게 빛나는 너를 보게됐어 오~  스쳐지나 갔지만 까만 너의 눈 속엔  너를 바라보는 내 모습이 있어 오~   And I'll be seeing you!  꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오  그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야  오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야  오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야   매일 너의 꿈 속에 나를 보게 될꺼야  놀라지는 말아 우연이 아니야 오  한 순간이었지만 너의 마음 가득히  까만 눈에 비친 내 모습이 있어 오~   And I'll be seeing you!  꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오  그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야  오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야  오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야   I'll be seeing you! 오 찾게 될꺼야  너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭  그렇게 날 찾을꺼야 다시 너를 볼 수 있을까 이렇게 너의 집까지 오고만 거야 넌 나를 떠나도 매일 널 바래다 준 습관 눈물로 남아서  소리없이 끊는 전화에 몸서리치게 네 모습 더욱 그리워 너의 그 따뜻한 목소리 이젠 더 이상은 내 것이 아닌데  잊었니 너와 나 사랑했던 날 모두 이젠 너의 기억 저멀리 잠든 추억인 거니 아직도 널 잊지 못해 견딜 수 없어  눈물로 하루를 삼키는 내게  제발 다시 돌아올 수 없겠니 너 없는 세상 어디에서도 숨쉴수 없는 날 위해   들어줄 넌 곁에 없지만 가만히 너의 이름을 혼자 불러봐 어쩌면 예전에 그랬던 내가 대답해 줄까 하는 미련에  잊었니 너와 나 사랑했던 날 모두 이젠 너의 기억 저멀리 잠든 추억인 거니 아직도 널 잊지 못해 견딜 수 없어 눈물로 하루를 삼키는 내게  제발 다시 돌아올 수 없겠니 너 없는 세상 어디에서도 숨쉴수 없는 날 위해   날 위해~ 날위해~ 날위해~ 돌아와 한참동안 숨겨왔던 내 숨죽인 눈물  여전히 고운 하얗게 식은 넌 아무말도 없어  소리없이 멈춰버린 내 떨리는 두손  이젠 다시 너의 따스함을 느낄순 없는건지  잠시 멈춰있었던 시간 속에서  너를 만났었던 거였니  세상 어느곳에도 이젠 더이상  너의 모습을 볼 순 없는지  늦지 않았으면해 지켜내야해  니가 어느곳에 있어도  어떤 대답이라도 해줬으면해  이렇게 애원하는 내게  그렇게도 힘들었던 니 여린 마음에  그 어떤것도 해 줄수없던  난 대체 뭐였는지 한순간도 내 앞에선  흔들리지 않던 너 돌아서선 얼마나  많이 괴로워 아파 했었을지   잠시 멈춰있었던 시간 속에서  너를 만났었던 거였니  세상 어느곳에도 이젠 더이상  너의 모습을 볼 순 없는지  늦지 않았으면해 지켜내야해  니가 어느곳에 있어도  어떤 대답이라도 해줬으면해  이렇게 애원하는 내게 널 찾을수 있는곳에 살아갈수 없다면  날 도와주겠니 내가 갈수 있도록.....  항상 넌 다음 세상에서도 날 만날거라고  내두눈을 보며 수줍게 웃곤 했는데  니가 있는 그 곳에 소리없이 다가가  난 기도해 잠시 멈춰있었던  시간 속에서 너를 만났었던 거였니  세상 어느곳에도 이젠 더이상  너의 모습을 볼 순 없는지  늦지 않았으면해 지켜내야해  니가 어느곳에 있어도   어떤 대답이라도 해줬으면해 이렇게  애원하는 내게 *난 그냥 좋았어 니 앞에만 서면  요즘 내가 왜 이러는지 나도 몰라 니 생각만 하고 자꾸 보고싶고  틈만 나면 난 너를 만나고 싶어  *이런 맘 첨이야 누군가를 내가  주체하지 못할 만큼 좋아하는게 너와 약속하면 기분이 들떠  난 몇 번씩 거울 앞을 서성이곤 해  ** 길가다 멋진 옷을 볼때면  항상 언제나 너에게 다 사주고 싶고 사소한 악세사리까지 모두다  예쁜걸 보면 항상 너를 먼저 떠올려 바다가 보이는 분위기가 좋은 멋진  카페를 우연히 알게되도 제일먼저  니 생각을 하면서 나는 빨리 어놔  둘이서 다시 또 와봐야지 너에게 내가 아는 모든걸 해주고 파  ***말론 설명할수가 없어 내눈엔  오직 너만 보여 내자신 조차도 주체할수  없는 이런 감정이 사랑인가봐 오레오레오 난 지금 웃고 있어  오레오레오 너만을 생각하며 오레오레오 언제나 니곁에서 오레오레오  너와 함꼐 할 꺼야  * 난 너무 아쉬워 널 바래다줄 팬 일부러  한정거장 앞에서 내리지 너와 걷고 싶어 좀더 있고 싶어 이밤이  깊어가는게 아쉬워서  * 집에 돌아오면 니 생각을 하며 어느새  난 또 너에게 전화를 걸어 할말도 없는데 이 애기 저 애기 몇 시간씩  또 너와 애길 나누지  ** 햇살이 창가에 머무는 아침엔 눈뜨면  제일먼저 널 생각하고 오늘은 널 만나 또 무엇을 할까 콧노랠  부르면서 즐겁게 샤워를 해 재미있는 영화를 보는게 더 날까 아니면  교외로 나가는게 날까 아니야 즐겁게 쇼핑을 즐기며 니가 깜짝 놀라게  선물을 사줘야지 숨겨둔 비상금을 모두 털어서라도 (야 너 빨리 일어나, 야 너 더 질러봐, 야 너 빨리 일어나,힘껏 더  질러봐)  Verse 1. 난 그저 단지 당신이 원하는 그 뭔가를 주려왔지 가식적인 모습들은 뒤에 두고 그대의 생활방식들을 구속하는 무리들 은 뿌리 쳐두고 함께 할텐가? 또 갈텐가? 엄마한테 물어 볼텐가? 지금 때가 어느 땐데.. (Huh?) 숨바꼭질하다가 후회하게 될텐데.. 가진건 MIC밖에 없네 (uh!) 지루했던 어제 신경쓰지말고 크게 소리 쳐대 어때? 멋대로 살아가며 즐겨주길 바래 그게 멋진 자네 이제 좀 이래라 저 래라 듣기 싫어 너나 잘해라 놀땐 아무도 신경 쓰지마 놀아라 서서히 눈을 감아 음악을 천천히 느껴봐봐 HIPHOP 을!!  Hook 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (미치도록 신이나게) 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (You Don't Stop And We Won't Stop!)  Verse 2. RAP을 하고 싶으면 하고 춤을 추고 싶으면 추고 노래 부르고 싶으면 부르고 그게 우리가 말하는 자유고 쾌지나 칭칭 머리가 핑핑 돌도록 신이나 난 흔들어봐 빙빙 조금만 쉈다 같이 불 러줘봐 내 님 너 집에 간다 징징 왜 우냐? 음악을 들을때 마다 난 힘이 솟 아 사람은 더더 많을수록 나는 좋아 저기 쭈그리고 앉아 있는 쟤보다 자신있는 내 모습이 나는 좋아 이 세상일들이 모두다 그렇듯이 다 힘들게 사느라 너무 바쁘지 하지만 행복한 인생이 내겐 먼저지 (So What U Say?) 난 놀아볼랜다 모두 어울려 우리의 음악과 Hiphop을 같이 즐겨 맘껏 느껴 복잡했던 머리속은 자꾸 편해져만 가 네 Yo 쾌지나 칭칭나네 (Uh!) (야 너 빨리 일어나, 야 너 더 질러봐, 야 너 빨리 일어나, 힘껏 더 질러봐)  Hook 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (미치도록 신이나게) 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (You Don't Stop And We Won't Stop!)  Verse 3. T.E. double D.Y 나 내가 RAP 할때는 아무도 상관마 이제 제발 날 좀 내버려둬라 HipHop이 바로 나의 삶이다 2000년을 넘어 왔지 이제 나는 착한 진환이 너도 이젠 착한 아이 못믿겠지 넌 상관없지 내게내게 너무 듣고 싶은 말 멋쟁이 라고 불러주면 좋지 말 많네라고 내게 말해 단지 너보다 생각이 많아 선데 Yes 1TYM 더 신나게 태빈이라고도 하 네 둘째가라면 서럽네 우리 CD 또 나왔네 쾌지나 칭칭나네 X 3 (Uh!  Uh!) 쾌지나 칭칭 X 3 났네 쾌지나칭칭 X 3 (Uh! Uh!) 쾌지나 칭칭 X 3 오래전에 잠시 스쳐간  꿈결처럼 멀어진 기억  그 모습도 지금은 희미해 졌지만  친구들과 함께 찾았던  여름날의 어느 바닷가  그녀와 난 운명처럼 느낌이 왔어    첫키스의 짜릿한 순간   하늘아래 태양은 가득히  영화속의 한장면 처럼 남겨진 추억   또다시 오랜만에  찾아온 해변에는 변한게 없고  손짓하는 파도만이 날반겼을뿐  새하얀 모래위에  쓸쓸히 새겨놓은 그녀의 이름  내일이면 모든 흔적없이   지워지고 없겠지   지나가는 여자들마다  곁눈질로 훔쳐보면서  어떠냐고 내게 물어오는 친구들  전부다들 잘빠진 몸매  누가봐도 근사하지만  어쩐지난 혼자있고 싶은 마음뿐    어딘가의 지금 그녀도  와있을것 같다는 생각에  자꾸만 난 그녀를 찾아 둘러보게돼    또다시 오랜만에  찾아온 해변에는 변한게 없고  손짓하는 파도만이 날반겼을뿐  새하얀 모래위에  쓸쓸히 새겨놓은 그녀의 이름  내일이면 모든 흔적없이   지워지고 영원히  저바다는 그렇게  말없이 지키고 있겠지  수만은 연인들이   남기고간 추억  아직도 이맘때면   아른하게 떠오르는 지난날  그녀는 내가 있었단걸   기억이나 하는지 너무 미안해 이럴수밖에 없는 날 원망하지마 나도 너에게 뭔가 줄수 있어 행복해 너의 사랑이 내게 과분했었던건 알고 있었어  꿈이 아니길 꿈이라면 깨기 싫었어 너의 그녈 만났어(그녀를) 나에게 물었어(사랑해)  널 사랑한다면 너를 포기하라고  날 날 잊어버려 나를 나를 지워버려  제발 네가 싫어 다른사람 찾아 떠난거라고 오해하며 살아가줘   고개 숙이며 울고 있는 나를 위로해주던 여자 착해 보이는 그녈 보니 맘이 놓였어 너에게 맞는 여자는 나뿐이라 생각했는데 그녀가 있어 조금은 내 가슴이 아파  많이 사랑했었어(너만을) 그만큼 울었어(다시는) 내가 오고 싶어도 나를 찾진 말아줘 날 날 잊어버려 나를 나를 지워버려  제발 네가 싫어 다른 사람 찾아 떠난거라고  오해하며 살아가줘  날 날 잊어버려 나를 나를 지워버려  제발 네가 싫어 다른 사람 찾아 떠난거라고  오해하며 살아가줘 위기도 너의 기도 너와 할 수 있었다는 세상에 사랑할 수밖에 없었던 그 때는 영원할 수 없는 세상 떠난다.  A still in a love 하늘에 바라며 비에 이별에 그 날이 없기를  사랑도 버릴 나랄거며 슬퍼도 미워하지 말아줘 슬픔과 두려움도 지나면 사랑을 잊을 수 있어  사랑하는 나의 그대여 아나요 우리에겐 바꿀수 없는 슬픈 미래를 같이 할수 없는 사랑을 운명을 피해갈수 없다면 부디부디 행복해요 나만을 그대만을 그리며 기다리며 살아요  사랑의 천년을 이별의 억년을  넘나드는수 없는 이별의 슬픔을  눈물의 비가 되어 물이 되어 흐르고 수 없는 만남이 기쁜 바람 되어 불어와  하늘이 되어 세상 모든 연인 하늘 바라보며 헤어지고 기다리고 만나는 신비한 세계가 펼쳐져 그대는 이편에 나는 이편에 세상에서 그대를 기다리며 영원한 사랑을 기다리며  위기도 너의 기도 너와 할 수 있었다는 세상에 사랑할 수밖에 없었던 그 때는 영원할 수 없는 세상 떠난다.  사랑해 나를 원할때면 언제나 돌아올게 슬퍼마 영원히 행복하길 빌면서 편하게 떠날 수 있게  사랑하는 나의 그대를 보내며 슬퍼해도 수 많은 연인들의 이별에 하나라고 생각해요 내게서 움직이는 사랑이 그댈 다시 찾으라고 하지만 여기서 나 그대를 기다리며 살래요  사랑하는 나의 그대여 아나요 우리에겐 언젠가 다시 만날 그 날이 올꺼라는 확신을 영혼을 마감하는 날까지 돌아오지 않는데도 사랑을 움직일 수 없기에 그 사랑을 기다리며 1.어쩌면 좋겠어 학교를 안갔어 아니야 안간게 아니야  실수로 못갔어 정말이야 믿어줘 제발좀 들어줘 일부러  그런게 아니야 내 얘길 들어봐줘 학교를 가는 길에  시계를 들여다보니 이게 웬일이니 시간이 남는게  아니겠니 그래서 딱 한판만 정말 딱 한판만 하고  가려고 오락실로 들어가게 됐어 그만 그런데 이게  왠일인지 내게 뭐가 씌였는지 한판을 깨고 두판을  깨도 왜 죽지를 않는건지 결국 난 모든 기록을 깨고  내 이름을 새기고 멋있게 걸어 나오는데 아! 버스를 놓쳤어  *학!학!학교를 안갔어 학!학!학교를 안갔어  2.떠나는 스쿨버스 야속한 스쿨버스 돌아와줘 플리스  날 구해줘 SOS 소리쳐도 버스는 멀어졌기에 나는 할수  없이 달려가서 지하철을 탔거든 그런데 이게 왠일  믿을수 없는일 작년에 전학간 내가 사랑하던 지윤일 만난거야 갑자기 하늘의 축복이 내 가슴은  콩당콩당콩당 내눈에 눈물이 어떻게 살았는지 어디에  사는지 끝없이 얘기는 오가고 웃음꽃을 피웠지 그리고  나서 용기를 내서 연락처를 물어봤지  그러자 그녀가 말했지   "그런데 너 내릴때 지나지 않았니?"  2.결국 오후가 되서야 학교에 도착한거야 교문앞에선  내 마음은 엄마야 화난 선생님 얼굴 무서운 엄마의  얼굴 회초리 내 종아리 그냥 도망갈까 멀리 멀리  그래도 용기를 내서 교실문을 열었는데 와~~~(너희 안전하게 돌아왔구나) 혼나긴 커녕 매맞긴 커녕 박수를 받았어 가라 가라 갇혀 확 갇혀 내 안에 갇혀 확 갇혀  가라 가라 갇혀 확 갇혀 사랑안에 갇혀 확 갇혀  소리 없이 보내리라 말이 없이 보내리라  그리워 지리라 네가 소리없이 보내리라  말이 없이 보내리라 그리워 지리라 네가   약해지지마 헤어져도 우린 이대로 갈 수 없어  커져가는 응어리를 버려야해 떠나가려해  나 하나가 네게 있어 뭐가 그리 중요했니  나처럼 전처럼 그렇게 바라봐  알 수 없는 미래보다 지금이 더 좋아보여  잊어버려 나라는 이름을 다시 부르지마  어디서 어떻게든 모른채 지나쳐   다시 날 찾지마 어디서 어떻게든  죽어도 나를 찾지마  come a come come a come  다시 찾아주길 위해서 나는 너의 곁을 떠난다  come a come some a some some a some  결심했다 너를 위해서 나는 너의 곁을 떠난다  some a some so loose I've been abused  absoulutely make you curse I make you  dismiss me dis piss me  이미 마음이 너의 곁을 떠난다   소리 없이 보내리라 말이 없이 보내리라  그리워지리라 네가   저 하늘을 바라보는 나날들이 늘어가도 나처럼  전처럼 행복해져야해  내 곁에서 아주 멀리 떠나가줘 너를 잊게  목소리라도 들을 수 없게   다시 부르지마 어떻게 해서든 모른채 지나쳐  다시 날 찾지마 어디서 어떻게든 죽어도 나를  찾지마 행복하게 살아야해 그 하나면 돼 나에겐  (come a come come a come)  다시 부르지마 어디서 어떻게든 모른채 지나쳐  다시 날 찾지마 어디서 어떻게든 죽어도 나를  찾지마   가라 가라 갇혀 확 갇혀 내 안에 갇혀 확 갇혀  가라 가라 갇혀 확 갇혀 사랑안에 갇혀 확 갇혀 나는 김성수다 나는 그녀를 사랑한다 이제부터 그녀 얘기를 시작한다 원 투 잘들어봐~!~! 랄랄랄랄 랄랄랄랄라  여자는 항상 이런말을 서슴없이 하지 남자는 다 똑같은 늑대라는말 도데체 알고하는 소린지 진짜로 늑대들은 모두다 자기네 여자밖에 모른다는 사실을 아우~  남자는 항상 이런말을 은근슬쩍 하지 내숭을 떠는 여자 정말 싫다고 오 예~ 도데체 알고 하는 소린지 진짜로 내숭없는 여자는 조금만 사귀보면 매력없단 사실을  남자는 뭐니뭐니 해도 내세울건 능력이라지만 여자는 곧 죽어도 미모란 사실을 영웅은 미인들만 차지해 용기가 있는자는 그렇지 열번을 찍을만큼 참을성도 필요해 바람에 흔들리는 갈대들 여자는 별로 다를께 없어 바람처럼 이 세상을 산다면 미인은 내꺼야  물론 너를 처음봤던 그순간에 다리에 힘이 쫙빠지고 정말 끝내줬지 하지만 양귀비도 2박3일 결국엔 얼마 못가 나도 슬슬 지겨워졌지  여자는 괜히 좋으면서 이런말도 하지 아직은 아니라는 아리송한 말 도데체 알고하는 소린지 진짜로 때가 아닌 거라면 왜맨날 밤늦도록 가지말라  하는지  남자는 가는 눈을 뜨고 앙큼하지 묻지 술한잔 못하는건 멋이없다고 오 예~ 도데체 알고하는 소린지 진짜로 사랑하는 여자가  조금만 술취해도 화를 낸단 사실을  세상을 지배하는 자는 남자라고 큰소리 치지만 그 남잘 지배하는건 여자야 세상에 남자들이 없다면 별문제 없이 지낼수 있어 여자가 없는 세상 그건 종말일꺼야 세상에 단 한가지 문제는 영원히 풀지못할 숙제는 미로처럼 복잡하고 미묘한 그것은 남과여  코겼어 코겼어 제발 코껴버렸어 네탓이지 걸린 내가 잘못이냐? 그냥 팔자려니 하고 살아야지 오~ 코겼어 코겼어 제대로 코껴버렸어 할 말이 있어 어려운 얘기 내게 힘겹게 꺼내놓은 네 마지막 얘긴 내 곁에 있기엔 너무 닮지 못해서 함께 할 수 있는건 이별 뿐이라고 아무것도 난 몰랐잖아 너를 힘들게 했다는 게 그런 것도 몰랐다는 걸 도무지 난 용서가 안돼 아무 것도 넌 모르잖아 나를 차갑게 돌아서도 내일부터 볼 수 없어도 내 안의 넌 달라지는게 아니란 걸 그렇다는 걸 너도 알고 있잖아 네가 원하면 무엇이든 다 할 수 있단 걸 해줄 수 없는 건 오직 한 가지 뿐야 너무 사랑하면서 너를 떠나가는 일 아무것도 난 몰랐잖아 너를 힘들게 했다는 게 그런 것도 몰랐다는 걸 도무지 난 용서가 안돼 아무 것도 넌 모르잖아 나를 차갑게 돌아서도 내일부터 볼 수 없어도 내 안의 넌 달라지는게 아니란 걸 너를 위한 길이라면 그러고 싶어 받아들이려고 해봐도 이별까지는 아무래도 힘들 것 같아 네가 없이 살아가는 게 나에게는 자신 없으니까 아무 말도 못들은 걸로 아무 일도 없었던 걸로 오늘 일만 지워 버리면 우리 둘은 달라지는게 없잖아 더 지치게 하는 일 없을 테니 아냐 이게 아닌데 왜 난 자꾸만 친구의 여자가 좋을까  이러면 안되지 하면서 왜 내맘속엔 온통 그녀 생각뿐일까   친구 몰래 걸려온 그녀의 전화가 난 왜 이리도 설레일까  냉정하게 거절하면 되는데 왜 난 그녀를 거절하지 못할까  정말 난 미치겠어 나도 나를 잘 모르겠어   오랜 친구와의 우정을 외면한 채 여자 땜에 흔들리는 게  너무나 괴로워 나만 포기하면 되는데   왜 난 고민할 가치도 없는 일을 이렇게 고민하고 있는지   후렴 미안해 내 친구야 잠시 너를 기만했던걸  지금까지 너에 대한 내 우정이 아직도 좀 모자란가봐   이해해줘 내 친구야 잠시 흔들렸던 우정을  누군가가 너와 나의 친구사일 질투해 시험했던거라  그렇게 생각해줘   뭐야 정말 이게 뭐야 왜 하필 난 친구의 여자가 좋을까  이러면 안되는줄 알면서 왜 난 자꾸 그녀에게 끌리는 걸까   친구와 그녀가 다퉜다는 얘길 듣고 왜 내가 웃는 걸까  말도 안돼는 상상을 하며 헛된 기댈 왜 난 자꾸하는것일까   정말 난 모르겠어 이런 내자신이 싫었어  내 욕심만 채우려 우정을 잠시 망각했던 내 자신이 싫었어   너무나 괴로워 마치 죄를 짓는 것 같아  이젠 모든걸다 잊고 난 친구 곁으로 돌아가야 하겠어 어어우 어어~ 어어오 어어~  오늘도 많이 바쁜가요  또 자꾸 짜증이 나나봐요 벌써 몇번째 한숨쉬고  끊었던 담배 다시 피우나요  거울을 봐요 충혈된 두눈에 언제나 용모단정  이게 아닌데 하면서도 등만대면 잠이 와요 이름을 말해봐요 미스터 김  당신이 꿈꾸던 삶은 어디에  하고싶었던 일 뭔가요 아직도 늦지 않았어  당신이 바라는 대로 하세요 멋있게 행복하게 사는거죠-  어어우 어어~ 어어우 어어~   잘 다려진 와이셔츠에 번쩍이는 검은 구두 무표정한 얼굴뒤에는 무슨 생각하나요 이름을 말해봐요 미스터 김  당신이 꿈꾸던 삶은 어디에  기죽지 말아요 어깨를 쫙 펴고 당당히 맞서요 이제부터라도 신나게 맘데로 멋지게 사는거죠  하고싶었던일 뭔가요 아직도 늦지않았어 당신이 바라는 데로 하세요 멋있게 힘을내요 미스터 김  예예예~  하고싶었던일 뭔가요 아직도 늦지않았어 당신이 바라는 데로 하세요 멋있게 힘을내요 미스터 김  잊지 말아요 어깨를 쫙펴고 당당히 맞서요 이제부터라도 신나게 맘데로 멋지게 사는거죠 하고싶었던일 뭔가요 아직도 늦지않았어  당신이 바라는 데로 하세요 멋있게 힘을내요 미스터 김