어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지 오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 그냥 모르는 척 하나 못들은 척 지워버린 척 딴 얘길 시작할까 아무 말 못하게 입맞출까  눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 어떡해  새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 입고 나왔던 옷이 실수였던 건지 아직 모르는 척 기억 안 나는 척 아무 일없던 것처럼 굴어볼까 그냥 나가자고 얘기할까  눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 (휴~) 어떡해  이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 철없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는걸요  눈물은 나오는데 활짝 웃어 네 앞을 막고서 막 크게 웃어 내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 자존심은 곱게 접어 하늘위로 한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 나는요 오빠가 좋은걸 (아이쿠, 하나 둘)  I'm in my dream  It's too beautiful, beautiful day Make it a good day Just don't make me cry  이렇게 좋은 날 Listen up 니가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 등을 돌렸어 Girl 말도 안돼 어떻게 니가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔  난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사겼어 다른 곳으로 안가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 니가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해  넌 나쁜 여자야 날 두고 넌 어디로 가 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안하냐 넌 정말 나쁜 여자야 넌 나쁜 여자야 날 두고 넌 어디로 가 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안하냐 넌 정말 나쁜 여자야  Where did you go Where did you go Where did you go Where did you go Where did you go  내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 니가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 니 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 니 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사겼어 다른 곳으로 안가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가  넌 나쁜 여자야 날 두고 넌 어디로 가 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안하냐 넌 정말 나쁜 여자야 넌 나쁜 여자야 날 두고 넌 어디로 가 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안하냐 넌 정말 나쁜 여자야  Where did you go Where did you go Where did you go Where did you go Where did you go  나를 보며 웃어주던 니 얼굴에는 차가운 표정 밖에 안보여 니 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 니 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈 속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어  Oh Oh Oh Oh Oh Why you on abandoned me girl Oh Oh Oh Oh Oh Why you on abandoned me girl Oh Oh Oh Oh Oh Why you on abandoned me abandoned me abandoned me  넌 나쁜 여자야 날 두고 넌 어디로 가 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안하냐 넌 정말 나쁜 여자야 넌 나쁜 여자야 날 두고 넌 어디로 가 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안하냐 넌 정말 나쁜 여자야  Where did you go Where did you go Where did you go Where did you go Where did you go I was always there for you but you were never there for me yeah Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를  Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서  이런 적이 없는데 내가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면  사랑한다고 말해버릴 것만 같아  Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어  니가 너무너무 갖고 싶어서 우  Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게  절대 후회하지 않게 해줄게 No  Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해  Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는  모자라는 게 하나도 없는 건지  차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아  Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어  니가 너무너무 갖고 싶어서 우  Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게  절대 후회하지 않게 해줄게 No  자 더 이상 이제 망설이지 마  내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와  난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막  남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥  내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐  어때 88 나이도 딱 맞아 모두 다 맞아  Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어  니가 너무너무 갖고 싶어서 우  Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게  절대 후회하지 않게 해줄게 No (Black Black Black White) (Black Black Black White)  Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery   정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼  Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐  너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라  너와 나 Black and White  너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me  (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White)  도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니  정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼  Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래  너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라  너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me  (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me)  (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마  너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라  너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me  (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) Uh, SL Once again, (That's right) You know what it is, (Uh-huh) Artmatic (Yes) Let's do this  Shawty, Yeah Show me what U got, Yeah Oh  후회할 것 같으면 믿지마 또 주저하고 있다면 오지마  Baby, I, I Luv it, Baby, I, I Luv it 원래 난 가로 세로 자를 재는  그런 사랑은 안해 I, I Luv it, Baby, I, I Luv it  Baby너를 내게 맡겨 봐 You Make It 좀 더 깊이 느껴 봐 Can You Take It, Can You Take It Feel It 빠져드는 리듬에 So Crazy 터져버린 순간에 Just Break it, Break it, Break It Down, Down, Down  타오르는 Fantasy 그 떨리는 그 몸짓들  No, No, I, I luv it Baby, I, I Luv it 환상 속을 헤매 돌다 더 이상 난 참지 못할  끝을 느꼈어, I, I Luv Baby 내 모든 걸 가져 가 Oh, Baby  Baby 너를 내게 맡겨 봐 You Make It 좀 더 깊이 느껴 봐 Can You Take It, Can You Take It Feel It 빠져드는 리듬에 So Crazy 터져버린 순간에 Just Break it, Break it, Break It Down, Down, Down  내게 너를 맡겨봐, Baby baby come on now  번지점프처럼 날 향해 네 몸을 던져봐 이 순간을 가져봐, 너의 모든걸 걸어봐 네 심장을 열어 그 안에 내 이름을 적어봐 I know you want it girl, I'ma give it to you girl 날 통해 깨어날 수 없는 깊은 꿈을 꿔 널 데려가줄게 새로운 세계로 매일밤 망설이지 말고 내게로 와 Let's break it down  Baby 너를 내게 맡겨 봐 You Make It 좀 더 깊이 느껴 봐 Can You Take It, Can You Take It Feel It 빠져드는 리듬에 So Crazy 터져버린 순간에 Just Break it, Break it, Break It Down, Down, Down  Baby 내 이름을 불러 봐 Break It Down Can you take it 이젠 나를 느껴 봐 Yeah Break It Down Feel It 끝이 없는 리듬에 So Crazy 녹아드는 순간에 Just Break it, Break it, Break It Down, Down, Down Bubble Pop! Bubble Pop!  처음부터 끝까지 날 바꾸려 하지 마 아니면 차라리 다른 사람 만나 (우 우우우우 너) 투덜대지 마! (우 우우우우 너)  밤 늦게 나가서 놀면 좀 어때  어쩌다 전화 안 받으면 어때 (우 우우우우 Hey) 왜 자꾸 그래 너! 나를 못 믿니  (Woo boy!) 너에게 날 맞추진 마 (Hey boy!) 나에게 더 바라진 마 (My boy!) 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble Pop! Bubble Bubble Pop! Pop!  (Woo boy!) 있는 그대로 생각해 봐 (Hey boy!) 보이는 대로 날 바라봐 줘 (My boy!) 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble Pop! Bubble Bubble Pop! Pop!  말은 좀 예쁘게 해 웃을 땐 얌전하게 연락은 좀 자주해 Huh! Huh! 너나 잘해 Hey Hey Hey Hey Bubble Bubble Pop! Pop! (우 우우우우)  웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 (우 우우우우) 왜 자꾸 그래 너! 나를 모르니  (Woo boy!) 너에게 날 맞추진 마 (Hey boy!) 나에게 더 바라진 마 (My boy!) 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble Pop! Bubble Bubble Pop! Pop!  (Woo boy!) 있는 그대로 생각해 봐 (Hey boy!) 보이는 대로 날 바라봐 줘 (My boy!) 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble Pop! Bubble Bubble Pop! Pop!  너에게 날 맞추진 마 나에게 더 바라진 마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble Pop! Bubble Bubble Pop! Pop!  (Woo boy!) 있는 그대로 생각해 봐 (Hey boy!) 보이는 대로 날 바라봐 줘 (My boy!) 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble Pop! Bubble Bubble Pop! Pop! GD. 네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페  TOP. Yo 습관이된 Ice Coffee Espresso double shot  눈을 감아 조심스레 한 모금만 흘러오는 즐겨 듣던 음악 심장이 점점 빠르게 뛰어 온다  처음 널 만난 설레이던 떨림을 회상해 Caffeine 힘을 빌려 꼭 챙기던 그녀의 설탕 Syrup 이젠 이 끈적함이 난 싫어   태양. Oh please don’t leave me alone 나 어떡하라고 모두가 잠든 밤 왜 날 혼자 두려고  승리. Tell me the Truth 어제와 다른 오늘 늦었다고 약속했던 서로 나누던 말들 다 거짓 이라고 don’t make me fool  후렴. 네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페  대성. You don’t need me anymore 그 말은 말아줘 그대는 지금 내가 싫다는 듯 자신을 속이고 낡은 저 책상 위에 새겨놓은 우리 둘 이름까지도 기억속에 추억속에 그냥 묻어둔채로  TOP. Oh my god 묻어둔대 도 그게 잘 안돼 날 찾아 오는 건 공황상태 불안정한 심리 속에 방황해 쓸쓸히 혼자 불 꺼진 방안에 널 그리며 추억하는 불행한 화가 유일한 명작이 된 비극적인 우리사랑 아직도 내 마음은 너로 가득 한 화랑 너 떠난 서울은 황량한 사막  후렴. 네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페  BRIDGE. 너 외로워 할 때면 언제든 널 기다리고 있는 너 그리워 보고 싶은 날이면 널 부르고 있는 내가 타주던 커피와 접어 둔 책갈피와 그대만의 하얀 집 위로 흐르는 비 baby  네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페 Hey T-ARA  새빨간 장미처럼  가시같은 말로 날 찌른 너 Uh Uh Uh 넌 마치 문신처럼  지우려 할수록 깊게 패여 Uh Uh   Cry Cry Can't you see the music 불꽃처럼 뜨겁게 You're ma boy  Baby can't you see that look at my eyes 슬픔에 빠진 내 두눈을 봐 Uh Uh 붉은 태양보다 더 뜨겁게 사랑했던 나를 울리지마 Ah Ah Let's go  Break it! Come on Come on Yo Make it! Come on Come on Yo Take it! Come on Come on Come on  난 중독된 것처럼 그리워하고 또 그리워해 넌 마치 감옥처럼 니 안에 날 가둬버렸나봐 Uh Uh  Cry Cry Can't you see the music 불꽃처럼 뜨겁게 You're ma boy  Baby can't you see that look at my eyes 슬픔에 빠진 내 두눈을 봐 Uh Uh 붉은 태양보다 더 뜨겁게 사랑했던 나를 울리지마 Ah Ah Let's go  Uh Uh Yeah Let's dance Deep in you're eyes  Baby can't you see that look at my eyes 슬픔에 빠진 내 두눈을 봐 Uh Uh 붉은 태양보다 더 뜨겁게 사랑했던 나를 울리지마 Ah Ah Let's go  제발 나를 떠나가지 말아 돌아온단 니 말 믿지 않아 Uh Uh 붉은 태양보다 더 뜨겁게 사랑했던 나를 울리지마 Ah Ah Let's go  Break it! Come on Come on Yo Make it! Come on Come on Yo Take it! Come on Come on Come on  T-ARA Time to love 쉿! 사랑은 너무 쉽게 변해만 갔죠 서로 욕심 속에 아픈 상처만 남아  Gotta let you go  (And please don't cry)  나라는 사람 참 그대에겐 못됐죠 바보 같은 내 맘을 못 잡고 널 아프게 했죠 (And please don't cry)  여기까지가 우리 둘의 끝인가요 세상이 우릴 허락할 때 그때까지만  It's OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나  하루가 멀게 우린 매일 다퉜죠 그땐 뭐가 그리 분했던지 매일 밤을 울었죠 (Baby I cried)  너라는 사람 참 내겐 무심했죠 길고 기나긴 밤을 지새는 날 홀로 두었죠 (Baby I cried)  여기까지가 우리 둘의 끝인가요 세상이 우릴 허락할 때 그때까지만  It's OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나  가끔 눈물이 날 찾아 올 때면  아름다웠던 우릴 기억 할게요 그대 더 이상 아프지 말아요 제발 And please don't cry  It's OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나  It's OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 아직 난 널 잊지 못하고 모든걸 다 믿지 못하고  이렇게 널 보내지 못하고 오늘도  다시 만들어볼게 우리 이야기 끝나지 않게 아주 기나긴  살갗을 파고 스며드는 상실감은 잠시 묻어둘게  새로 써 내려가 시작은 행복하게 웃고 있는 너와 나  네가 날 떠나지 못하게 배경은 출구가 없는 좁은 방 안  아무렇지 않게 네게 키스하고 달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해  우린 끝이라는건 없어  이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  잊지 못하고 (Fiction in Fiction)  내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어   널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서 오늘도 in Fiction   지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어  너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실관 다르게)  써 있어 점점 채워지고 있어  너는 나에게로 달려와서 안기고  품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해  우린 끝이라는건 없어  이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서 오늘도 in Fiction  다시 한 번 더 말하지만  지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난  (하지만 Fiction)   난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의  끝은 어떻게 마무리 지어야 해  사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만  써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는  지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만  모든게 바램일 뿐이라고 여전히  난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction) Good bye, baby good bye  뒤돌아서 그대로 앞으로 가면 돼 아무런 말도(말도) 하지 말고(말고)  이대로 사라져 주는 거야 Baby good bye, good bye  내 이름은 수지가 아닌데  자꾸만 실수로 수지라 부를 때 그때 알아 차려야 했어 왜 애써 너를 믿어 주려 했는지 몰라  (니가 어떤 앤지 알았어) 괜히 울지 마 (너의 물건들 다 내놨어) 연기는 이제 그만  Good bye, baby good bye  뒤돌아서 그대로 앞으로 가면 돼 아무런 말도(말도) 하지 말고(말고)  이대로 사라져 주는 거야  Good bye, baby good bye  즐거웠어 재미있었다고 생각할게 그러니 여기(여기)까지 하기(하기)  너의 쇼는 이제 끝난 거야 Baby good bye, good bye  친구들이 모두 다 말릴 때  그때 그 얘길 들었어야 했는데 왜 나는 너의 그 눈빛이  진실치 못하다는 걸 전혀 몰랐는지 (뛰어난 너의 그 연기가) 정말 놀라워 (너무 뛰어나서 결국엔) 날 울리고 말았어  Good bye, baby good bye  뒤돌아서 그대로 앞으로 가면 돼 아무런 말도(말도) 하지 말고(말고)  이대로 사라져 주는 거야  Good bye, baby good bye 즐거웠어 재미있었다고 생각할게 그러니 여기(여기)까지 하기(하기)  너의 쇼는 이제 끝난 거야 Baby good bye, good bye  어쩜 삐거덕 삐거덕 거리는 소리 하나도 없이  그렇게 구렁이 담 넘어가듯 부드럽게 날 속였지 참 대단한 쇼를 봤어 내가 니 덕에 표도 안 사고 다  공짜로 좋은 자리에 딱 하지만 No 이제는 Bye bye  (뛰어난 너의 그 연기가) 정말 놀라워 (너무 뛰어나서 결국엔) 날 울리고 말았어  Good bye, baby good bye  뒤돌아서 그대로 앞으로 가면 돼 그냥 아무런 말도(말도) 하지 말고(말고)  이대로 사라져 주는 거야  Good bye, baby good bye  즐거웠어 재미있었다고 생각할게 그러니 여기(여기)까지 하기(하기) 너의 쇼는 이제 끝난 거야 Baby good bye, good bye 울려 퍼지는 음악에 맞춰  Everyone put your hands up  and get your drinks up  온 세상이 함께 미쳐  Everyone put your hands up  and get your drinks up  Now,  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put   볼륨을 높여 스피커 터지도록 그리고 모두 함께 미쳐  정신 빠지도록  정신 빠지도록  정신 빠지도록 온 몸을 흔들어 봐 봐 아무 생각 안 나도록  오늘 모두 함께 밤 새  내 말에 동의하는 사람 만세  오늘 끝까지 계속 달려가세 이랴! 이랴! You know what I’m sayin’  이건 귀로 듣는 피로 회복제 영양제 파티를 터트리는 기폭제 밤 새  흔들리는 불빛에 딱 어울리지 내 말 맞제  울려 퍼지는 음악에 맞춰  Everyone put your hands up  and get your drinks up  온 세상이 함께 미쳐  Everyone put your hands up  and get your drinks up  Now,  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put   Here we go here we go 계속 달리자고  이제 겨우 열두 시 아직 해 뜰려면 멀었다고 해 뜰려면 멀었다고 해 뜰려면 멀었다고  그러니 한 잔 더 마시고 다시 시작하자고  해가 뜨기 전에 절대  음악이 끊기는 일이 없게  DJ 오늘 밤을 부탁해 “오빠 믿어도 되지 OK?” Yes Sir  나는 먼저 들어갈게  이런 말이 나오는 일이 없게 술 한 잔을 다같이 들이킬게  one shot 다 같이 자 갈게  울려 퍼지는 음악에 맞춰  Everyone put your hands up  and get your drinks up  온 세상이 함께 미쳐  Everyone put your hands up  and get your drinks up  Now,  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put   Don't stop 오늘 밤은 떠오르는 모든 생각은  비워 버리고는 다같이 즐겨 봐  Now,  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put  put your hands up, put your hands up  put, put, put, put, put   Put your hands up 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어  재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워  Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you  너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어  기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워  넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어  재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워  Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you  네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야  기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어  넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어  재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워  Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you  맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내  너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내  넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어  재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워  Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 요즘 이상해 변한 것 같아  예전엔 않던 말들도 하고 내 앞에서 내 눈을 보고서 얘기해  (너) 솔직하게  무성의한 눈빛 따분해 하는 표정  예전과는 다른 행동과 말투 시원하게 말 돌리지 말고 얘기해  (너) 터놓고서  많은 걸 나는 바라진 않아 그저 예전처럼만  Look into my eyes Please look at me now 나를 생각해줘 oh  Let’s have a  Heart to Heart to Heart (talk)  더 남자답게 내게 얘기해 (더) 답답하게 말고 위하는 척 말고  아직 너와 나 stay together Let’s have a  Heart to Heart to Heart (talk)  내 눈 똑바로 보고 얘기해줘 (더) 말 돌리지 말고 화나게 하지 말고  이제는 Heart to Heart  너와 나 Heart to Heart to Heart  예전에 자주하던 니 세레나데 요즘엔 사랑한단 표현이 몇 개나 돼? 싫으면 싫다고 아님 시간을 갖자고  터놓고서 너와 이제는 Heart to Heart  어쩌면 그렇게 변할 수가 있니  다 니 맘대로 다 맞춰 줘야 하니 웃기지 마! 착각하지 좀 마! 그만해  (너) 니 멋대로  많은 걸 나는 바라진 않아 그저 예전처럼만  Look into my eyes Please look at me now 나를 생각해줘 oh  Let’s have a  Heart to Heart to Heart (talk)  더 남자답게 내게 얘기해 (더) 답답하게 말고 위하는 척 말고  아직 너와 나 stay together Let’s have a  Heart to Heart to Heart (talk)  내 눈 똑바로 보고 얘기해줘 (더) 말 돌리지 말고 화나게 하지 말고  이제는 Heart to Heart  너와 나 Heart to Heart to Heart  미안하단 그 말 참 쉽게 하는 말  너무 지겨운 말 넌 항상 그렇게 끝내려고만 해  왜 넌 그래 왜 너는 항상 같은 말만 해  이대로 여기서 너와 나 둘이서  눈을 바라보며 그대로 이렇게  Heart to Heart 여전히 나는  너를 생각해 내게 얘기해   Let’s have a  Heart to Heart to Heart (talk)  더 남자답게 내게 얘기해 (더) 답답하게 말고 위하는 척 말고  아직 너와 나 stay together Let’s have a  Heart to Heart to Heart (talk)  내 눈 똑바로 보고 얘기해줘 (더) 말 돌리지 말고 화나게 하지 말고  이제는 Heart to Heart  너와 나 Heart to Heart to Heart 우리 헤어지면 안되잖아 우리 이별하긴 이르잖아 이렇게 날 떠나가면 안돼요 내가 하지 못한 말들이 아직 너무 많은데 이대로 날 떠나가지 마세요  그대이기 때문에 난 정말 그대였기 때문에 난 이대로는, 이대로는 난 안돼요 내가 살아가는 이유는 오직 그대 뿐이죠 제발 나를 떠나가지 말아요  그대는 내 사랑 그리운 내 사랑 날 사랑했던 사람 이제는 만질 수 없지만  내가 그리운 만큼 그대도 그리운가요 내가 미칠 듯이 사랑했던 그 사람 hello hello  사랑했기 때문에 난 정말 사랑했기 때문에 난 죽을 만큼, 죽을 만큼 힘드네요 죽지 못해 살아가고 있는 내가 보이나요 제발 내게 다시 돌아와줘요   그대는 내사랑 그리운 내사랑 날 사랑했던 사람 이제는 만질 수 없지만  내가 그리운 만큼 그대도 그리운가요 내가 미칠 듯이 사랑했던 그 사람  겨우 이대로 끝날 거라면  정말 마지막이라면 지금 돌아가 그때로 서로 몰랐던 그때로 너무 늦어버리면 너무 늦어버리면 내가 살아가는 게 너무 힘이 들어 날 버릴까 봐  정말 이대로 끝날 거라면  이게 마지막이라면 지금 돌아가 그때로 서로 몰랐던 그때로 너무 늦어버리면 너무 늦어버리면 내가 살아가는 게 너무 힘이 들어 날 버릴까 봐 안녕이란 말 hello hello 이제 goodbye goodbye  말이야 사랑한단 말이야 못 잊는단 말이야  다시 돌아오란 말이야 아니야 이제 와서 이건 아니야  너와 나 정말 사랑했잖아 Listen up I  nobody nobody nobody no one 너밖엔 없어 십년이 지나도 강산이 변해도 너밖엔 없어 바보야 날 보란 말이야 오늘도 너를 향해 소리쳐  안녕이란 말 hello hello 이제 goodbye goodbye 잊으려고 자꾸 애를 써도 그게 안돼 난 hello hello oh 넌 goodbye goodbye 아직까지 너를 사랑한단 말이야  말이야 보고싶단 말이야 못 보낸단 말이야  제발 가지 말란 말이야 아니야 이별이란 말은 아니야 너와 나 아직 사랑하잖아 Listen up I  안녕이란 말에 나 다가왔다  사랑이란 말로 날 바보로 만들었다 함께 한 시간은 널 못잊게 만들었다  그리고 떠나갔다 너밖에 없는 내게 넌 또다른 안녕을 말한다 거짓말 날 보고 말해봐 정말 날 떠날거란 말이니  안녕이란 말 hello hello 이제 goodbye goodbye 잊으려고 자꾸 애를 써도 그게 안돼 난 hello hello oh 넌 goodbye goodbye 아직까지 너를 사랑한단 말이야  everybody say la la la everybody say ha ha ha everybody say ta ta ta everybody say hello hello hello 내가 널 부를땐 hello 니가 날 부를땐 goodbye 우리 서로 다른 슬픈 인사말  사랑하니까 hello hello 안돼 goodbye goodbye 잡으려고 하면 멀어지는 나의 사랑 난 hello hello oh 넌 goodbye goodbye 오늘도 외치는 널 부르는 인사말  hello hello 이제 goodbye goodbye 잊으려고 자꾸 애를 써도 그게 안돼 난 hello hello oh 넌 goodbye goodbye 아직까지 너를 사랑한단 말이야 선수입장 알아서 모셔 T.O.P Class i'm mr.G in the club in my B-Boy Stance 진짜 놀 줄 아는 둘 제대로 터진 금술 everybody make it move make it move 땡껴 쭉  손꼽아 기다리던 Freedom 정원초과 드센 여우들만의 씨름 1분1초가 너에게 영원을 약속해 hey Come on & Make some noise 난 이 밤의 대통령 나의 소녀여 Fly high  high high i'm so high high high up in the sky high high i'm so high fly fly touch the sky Ha ha ha ha ha say la la la la la ha ha ha ha ha aiiiiiiiite  콧노래 부르며 마치 butterfly high 번개처럼 높게 뛰어 올라 like ninja 서로 의견은 안 맞지만 결국 뜻은 같다 복창해 미쳐 다다 하늘로 자유낙하  모든 걸 해탈한 듯 즐기는 저 사람들 어쩌면 그냥 별 뜻 없이 그저 내숭 없이 다만 순수할 뿐 날 잡고 놀아봐요 싫다면 도망가요 이 도시 위 중심이 나는 묻지 누군지 (BANG!)  high high i'm so high high high up in the sky high high i'm so high fly fly touch the sky Ha ha ha ha ha say la la la la la ha ha ha ha ha aiiiiiiiite  Baby 잠깐 stop now 시간이 없잖아 인생이란 한방 이유 없는 반항  Baby 잠깐 stop now 시간이 없잖아 인생이란 한방 이유 있는 방황  G H E T T O E L E C T R O  미칠지 모르죠 말리지마 HERE WE GO G H E T T O E L E C T R O  지칠 줄 모르죠 멈추지마 HERE WE GO  high high i'm so high high high up in the sky high high i'm so high fly fly touch the sky Ha ha ha ha ha say la la la la la ha ha ha ha ha aiiiiiiiite Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot  도저히 이렇겐 더 안되겠어  내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널  프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어  교실에서 사무실 책상에서  청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서  뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해  눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해  하늘은 파랗다 못해 투명해져  Hot Summer Ah Hot Hot Summer  Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer  Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛  Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot  말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로  가십 가득한 TV가 재미없어  한강에서 물 파란 동해에서  저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서  Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot  Hot Summer Ah Hot Hot Summer  Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer  Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛  땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자  너무 더우면 까만 긴 옷 입자  Yeah! It Must Be Burning  Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat  You Know I Got It   뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해  눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해  하늘은 파랗다 못해 투명해져  Hot Summer Ah Hot Hot Summer  Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer  Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛  Hot Summer Ah Hot Hot Summer  Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워  Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Summer 지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야  내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해  너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh  I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지  그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh  I don’t know 이제 날 찾고 싶어  Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해  I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely   네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을  정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지  너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh  I don’t know I don’t know  내가 왜 이러는지  그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh  I don’t know 이제 날 찾고 싶어  Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해  I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워   지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely 한 여자가 멀어져 가 남자는 노래 부르지만 눈물이 나는 걸 이별이란 널 만질 수가 없는걸 I know yeah eh 떨어지는 날 잡아줘 hello  I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song  이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh  난 두려워 이 세상은 의미없어 달과 별이 있는 너 있는 그 곳에 데려가줘 우리는 아름다웠는데 you know 내게 사랑을 가르쳐준 너 hello  I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song  이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리  너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh  따스한 햇살 또 다른 세상 쓸쓸히 춤추는 갈대밭 푸른 언덕 위 난 여전히  그녀와의 못다한 대화 아무 대답 없는 (대답 없는) 무표정한 저 하늘 (저 하늘) 흰 구름 뒤에 숨어 있겠지 넌 별이 됐겠지 눈 감고 네 숨결을 느껴 네 꿈을 꿔 내 입가에 번진 미소 지금 난 너와 숨을 쉬어 시간아 멈춰  그녀와 날 갈라놓지 말아 바람아 멈춰 네게 보내는 마지막 편지 한 장  이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로  난 ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh  I hate this love song Ready Mic, Check 1,2 Let Me Clear My Throat Let Me Get This Ready, 3,2,1, Let's Go  Hey, 느낌이 좋아 오늘도 완벽하지  더 크게 터질 것 같아 (Let's Get It)  Hey, 기분이 좋아 날 향해 쏟아지는 Flash Light  익숙하잖아 (Let's Get It) 네가 나를 갖고 싶은 걸 알아 여기 잠깐 놀다 거기로 갈게, Sorry For That 이제부터 좀 더 신나게 놀아봐  나는 오늘 Lucky Guy 니깐, Hey  High, High, High, High 모두 뛰어 In The Sky  (Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It)  High, High, High, High 전부 잊고 In The Sky, Yeah  (Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It)   Fly Away(Fly Away, Yeah) Fly Away(Fly Away, Yeah) So High, High, High, High 이 밤의 끝까지 아침을 깨워 너와 나, Shake It  Every Body, eh eh, Every Body Move Your Body, Move Move Your Body Every Body, eh eh, Every Body Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It  Hey, You Little Lady  자 몸이 가는대로 Clap, Clap, Clap Yo, Hand's Now (Let's Get It)  Hey, You Sexy Baby 눈 씻고 찾아봐도  내 눈엔 네가 제일 빛나, Hey 네가 나를 갖고 싶은 걸 알아 여기 잠깐 놀다 거기로 갈게, Sorry For That 이제부터 좀 더 신나게 놀아봐 Shhhhh 그냥 너를 내게 맡겨  High, High, High, High 모두 뛰어 In The Sky  (Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It)  High, High, High, High 전부 잊고 In The Sky, Yeah  (Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It)   Fly Away(Fly Away, Yeah) Fly Away(Fly Away, Yeah) So High, High, High, High 이 밤의 끝까지 아침을 깨워 너와 나, Shake It  Every Body, eh eh, Every Body Move Your Body, Move Move Your Body Every Body, eh eh, Every Body Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It  Hey, 자 여길 봐봐 날 믿어 날 느껴봐 Woo, 오늘밤 절대 아무런 걱정 말고 High, 반가워 Your My Lady 이대로 내 손을 잡아  I Wanna Go (I Wanna Go)  I Wanna Go (I Wanna Go)  I Wanna Go  나 이대로 날아 Baby, Yeh,Yeh  High, High, High, High 모두 뛰어 In The Sky  (Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It)  High, High, High, High 전부 잊고 In The Sky Yeah (Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It)   Fly Away(Fly Away, Yeah) Fly Away(Fly Away, Yeah) So High, High, High, High 이 밤의 끝까지아침을 깨워 너와 나, Shake It  Every Body, eh eh, Every Body Move Your Body, Move Move Your Body Every Body, eh eh, Every Body Shake It, Shake It, Shake Shake It, Shake It Let’s go S.I.S.T.A.R, Sistar! Baby stop breakin’ my heart You heard me? No more next time! I hope you got that boy  Hey girls It’s gon’ be alright Hey boys Better make it right Hey girls We got ya back  말하지 않아도 알 수 있다 했잖아  내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지  그래서 믿고 참고 기다렸지  혼자 두지 않겠다고 했잖아 약속했었지 손가락 걸었지  그런데 왜 또 거짓말을 해  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin’ boy) 날 좀 바라봐   Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파  Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby  니가 어떻게 내 맘을 알아 Don’t let me down Boy   너 때문에 내가 미쳐 why try’n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩 UP & DOWN,  Don’t let me down, 난 울어 매일 밤 (No, No)  Stop breakin’ ma heart  너는 내 기분도 모르고 눈 돌려  What I got what you lookin’for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고 (oh, no) This gon’ be the last time  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin’ boy) 날 좀 바라봐   Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파  Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby  니가 어떻게 내 맘을 알아 Don’t let me down Bo  Woo Boy 더 좋아질수록  Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임  때론 나를 보는 따뜻한 눈길  그거 하나면 돼 오직 너만 원해  아직도 너만 내 맘 모르잖아   Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파  Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby  니가 어떻게 내 맘을 알아  Don’t let me down Boy  Ma Boy Because You Naughty, Naughty Hey! Mr. Simple  Because You Naughty, Naughty 슈주 간다!   세상이 내 맘대로 안 된다고  화만 내면 안 돼 그럴 필요 없지  걱정도 팔자다 작은 일에  너무 연연하지 말자 몸에 좋지 않아  성적이 좋았다가 나빴다가 그런 거지 뭐 흥!  실적이 올랐다가 떨어졌다 그런 때도 있지  어쩌면 괜찮아 쉬어 가는 것도 좋아 모든 것이  때, 때, 때, 때, 때가 있는 거니까   그대가 남자라면 친굴 만나  술 한 잔에 털어버리고 (Alright!) Alright  그대가 여자라면 친굴 만나  수다 떨어 날려버리고 (Alright!) Alright, Alright   봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져  봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!)  봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져  봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!)   가자 가자 어서 가자 막혔을 땐 돌아가자  골치 아파 죽겠다면 오늘 하루만 놀고 보자 안 그래도 거친 세상 죽어라 뛰면 나만 지쳐  기다려봐 아껴둬 봐 너의 날이 곧 올 테니까   Blow Your Mind 가라 Mr. Simple  Blow Your Mind 때가 왔잖아 두려워 말고  Blow Your Mind 가자 Mr. Simple  Blow Your Mind 때가 왔잖아 준비 됐잖아   속 썩는 일이 한 두 가지 아닌 세상에  우린 살아 그건 애도 알아  뭐 이렇게 어렵나 우리 잘 먹고 잘 자고  또 잘하면 그렇게 하면 되지   그대가 화가 나면 친굴 만나  뒷담화로 풀어버리고 (Alright!) Alright 그대가 괴롭다면 노래 불러  소리 질러 날려버리고 (Alright!) Alright, Alright   봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져  봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!)  봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져  봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!)   Dance 자유란 게 뭐 그리 별거 있나 Just Get It Get It 소소한 일탈의 재미 둥둥둥 쿵쿵쿵  살아있는 그댈 느끼고 싶나 Just Grab It Grab It 가슴 뛰는 내 꿈들의 얘기 둥둥둥 쿵쿵쿵  (Because You Naughty, Naughty)  이제 걱정 하지마 앞엔 좋은 날이 올 거야  심각한 얘긴 다 뒤로 미뤄두고  오늘은 밝게 웃어봐  그대의 환한 웃음에 모두 기분 좋아져   봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져  봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!)  봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져  봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!)   가자 가자 어서 가자 막혔을 땐 돌아가자  골치 아파 죽겠다면 오늘 하루만 놀고 보자 안 그래도 거친 세상 죽어라 뛰면 나만 지쳐  기다려봐 아껴둬 봐 너의 날이 곧 올 테니까   Blow Your Mind 가라 Mr. Simple  Blow Your Mind 때가 왔잖아 두려워 말고  Blow Your Mind 가자 Mr. Simple  Blow Your Mind 가라 Mr. Simple 널 기다리던 밤처럼 길고 어둡던 우리 사이 공백 이게 끝이 아니길 바래 I wanna go back 너가 원하던 것 다 고친 지금에야 넌 어디로 갔는지 난 홀로 남아 Lonely  오늘 따라 부는 바람도 참 시린 것 같은데 넌 왜이리 멀쩡해보이는 건지 눈치도 없는 너지만 예전처럼만 웃어주면돼  나에겐 너 하나뿐인 걸 너때매 아파 하는걸 널 잊으려고 노력해봐도 잘 안돼 널 미워하는 건  추억속 너에겐 못된 일이라 난 할수가없어 이렇게 널 그리워 하는 날 알고있는지  나에겐 너 하나뿐인 걸 너땜에 아파 하는걸 널 잊으려고 노력해봐도 잘안돼 널 미워하는 건  too hard 너무 어려워 날 몰라주는 너도 서러워 I'm officially missing you officially missing you  ye I'm officially missing you you know how I've been through 이젠 너와내가 친구 사이로 남아 내 삶이 전부 진부 하게만 느껴져 마치 실이 빠진 진주  혹은 가벼운 티슈 우리둘 간에 issue makin 은 이젠 없을거야 넌 아무 느낌두 안나겠지만 서도 나없는 밤이 긴듯 혼란스럽겠지 나 역시 옆구리 시린 just sandle  지루한 스캔들 내 안티팬들 이 되버린 니 주위사람과 불리한game을 하기도전에 over를 쳤지만 just painful ye I just can do it but can't be single  사랑노랠 들어도 where the melodies at 행동하나하나 모두 다 외로움이 돼 so I'm officially missing you 날 떠난 너지만 아직 날 괴롭히네  나에겐 너 하나뿐인 걸 너땜에 아파 하는걸 널 잊으려고 노력해봐도 잘 안돼 널 미워하는 건  추억속 너에겐 못된 일이라 난할수가없어 이렇게 널 그리워 하는 날 알고있는지  나에겐 너 하나뿐인 걸 너땜에 아파 하는걸 널 잊으려고 노력해봐도 잘안돼 널 미워하는 건  too hard 너무 어려워 날 몰라주는 너도 서러워 I'm officially missing you officially missing you O yeah O yeah O yeah O yeah  O yeah O yeah O yeah O yeah   사랑은 볼링 내 말 한마디면 넘어가 귀신에 홀린 듯 널 보면 내가 넘어가 티 내긴 싫지만 이미 you ro-ro-rock my world 내 맘에 골인 대답은 항상 oh yes girl  아껴온 한 마디 살결을 가까이 널 절대 실망시키지 않아 girl I promise 우리는 닮은 꼴 남들과는 다른 soul 지루한 세상을 등에 지고 let’s rock n’ roll  음 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 tonight! 행운의 예감이 우릴 부르네 YES! 아름다운 소리로 질러줘 Like this like this like this  OH YEAH! (OH YEAH 난 feelin’ like ) OH YEAH! (OH YEAH 제발 날 멈추지마) OH YEAH! (OH OH OH MY MY MY) OH YEAH OH YEAH OH YEAH YEAH YEAH YEAH  그댄 스타일부터 smile까지 모든 게 다 Good 점점 서로에게 빠져드는 우리둘 또 비워지는 나의 CUP 네 향기로 fill it up o o oh yeah  너와 내 불타는 키친 막 타오르는 느낌 풍선껌 처럼 부푼 마음 I’m just Celebratin’ 아 아 아 아 I LIKE IT BABY U U U U U U come be my lady  음 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 tonight! 행운의 예감이 우릴 부르네 YES! 아름다운 소리로 질러줘 Like this like this like this  OH YEAH! (OH YEAH 난 feelin’ like ) OH YEAH! (OH YEAH 제발 날 멈추지마) OH YEAH! (OH OH OH MY MY MY) OH YEAH OH YEAH OH YEAH YEAH YEAH YEAH  Put you’re hand’s in the air  Put you’re hand’s in the air Say Yeah (Yeah)   Put you’re hand’s in the air  Put you’re hand’s in the air Say Yeah (Yeah)   오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네  아름다운 소리로 질러줘 Like this like this like th th th this  OH YEAH! (OH YEAH 난 feelin’ like ) OH YEAH! (OH YEAH 제발 날 멈추지마) OH YEAH! (OH OH OH MY MY MY) OH YEAH OH YEAH  OH YEAH YEAH YEAH YEAH  Yeah yeah yeah You make me wanna say Yeah yeah yeah All day everyday  OH YEAH OH YEAH OH YEAH OH YEAH 어디까지 왔나 또 어디 숨었나  맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you   어디서 오셨나요  자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이  나는 참 맘에 드네요   옆으로 가고 싶지만  용기가 안나서 가슴이 떨려와  나는 참 망설이네요   몰라 어떡해 난 몰라  미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로  점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게    Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서  Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야   시계는 왜 보나요  우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데  나는 참 맘에 드네요   나 오늘 이상하네요  자꾸 떨리네요 그대를 보고서  나는 참 망설이네요   몰라 불안해 난 몰라 미치겠어  어디로 갈까봐 한걸음 더  점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게   Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서   Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야   I like like this I like like that  I like this like that yeah   Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서   Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야   Ah Ah Ah Ah Tonight  시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight   Ah Ah Ah Ah Tonight  널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야 샴푸가 되고 싶어  그대의 머리카락에 나 흘러내리며  짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요   다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요  세상에 없는 향기들로  널 영원히 널 취하게 할거야   혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야   하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면  온 몸을 다 감싸 줄 수 있어   거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로 니 온 몸을  다 감싸버릴거야   아무도 너를 갖지 못하게  나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울 수 없을 걸   처음 널 봤을 때  너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어  지금 까진 다 잊어  이제 내 향기만 묻힐래   입술이 사랑을 얘기 할 땐  그땐 우리 사랑은 디엔드 니가 내게 빠졌을 때  그땐 일초도 너무 길어  틱톡 유톡 위톡  우리 시간만 자꾸 흐르고  내 가슴이 터질 것만 같아  나 이런 네가 미워   혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야   하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면  온 몸을 다 감싸 줄 수 있어   매일 매일 기다려  이 순간을 사랑해  니 손길이 닿으면  우린 다시 판타지   너의 바람이 분다면 나는  바람에 날려가  눈물에 씻겨가  니 가슴은 뚫려가  니 향기가 될거야  뻔한 향기는 Good Bye  뻔한 사랑도 Good Bye  내 향기만 영원히   혹시 너 나를 아프게 하면  나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야   아무도 너를 갖지 못하게  나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울 수 없을 걸  혹시 너 나를 아프게 하면  나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야   아무도 너를 갖지 못하게  나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울 수 없을 걸  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면  온 몸을 다 감싸 줄 수 있어   거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로  니 온 몸을 다 감싸버릴거야 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥  Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time  우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만  뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄.  You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy  뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥  밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말  지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄  You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy  딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy  사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘  You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy)  1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy  뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두 길들여질 수가 없어 나는 절대  don't touch, touch, rush it, rush it 멀리서 봐도 너를 일으키는  내 눈 빛이 빛이, guilty, guilty  목 마르는 네 얼굴엔 땀방울이 맺히고, 날카로운 내 손끝엔 네 살점이 맺히고  the bubble in champagne 터지는 good pain (no need to worry, love is just a game) Hit that high  Pop (pop) Pop (hoo hoo) 너와 내 사이를 가득 채울 뮤직 Pop (pop) Pop (hoo hoo~) 가빠진 숨 소리 그 이상의 뮤직 Pop Pop 내가 너와 나누고픈 이 감정은 more than emotion better than the love motion  니 맘대로 그 손 뻗지마라  그대로 sit, sit, 그렇지, 그렇지 빈 틈을 줄 때까지 기다리다  그 때 kiss, kiss, frenchy, frenchy  너 가지고 있는 촉을 좀 더 높이 세우고 저 차원을 넘어 오는 느낌에 널 맡기고  정글 안에 갇힌  두 마리 같이 (no need to worry, love is just a game) Hit that high  Pop (pop) Pop (hoo hoo) 너와 내 사이를 가득 채울 뮤직 Pop (pop) Pop (hoo hoo~) 가빠진 숨 소리 그 이상의 뮤직 Pop Pop 내가 너와 나누고픈 이 감정은 more than emotion better than the love motion  네 비밀을 숨긴 꿈 속에 마치 난 무의식처럼 스며가 좀 더 자유로운 그 곳에 hey, live it up right away, huh?   지금 내가 에스코트 하는 대로만 나를 따라 와봐 (New World) 짙은 경험할 수 있어 못 믿겠음 이걸 봐봐 (Follow me) uh (Say my name) 좀 더 louder You won't forget me, Sing it to me, baby! (Follow me) 그렇지! (say my name) Gracias! can you follow? 이걸 듣고 나면 너는 못 잊을 걸 다른 음악들은 이제 boring일 걸 (Raise arms!) Halt and fire!  Pop (pop) Pop (hoo hoo) 너와 내 사이를 가득 채울 뮤직 Pop (pop) Pop (hoo hoo~) 가빠진 숨 소리 그 이상의 뮤직 Pop Pop 내가 너와 나누고픈 이 감정은 more than emotion better than the love motion Are you Ready? Sistar and Brave Sound! We’re No.1 The illest collaboration! Let's get it started!!  I wanna rock! x3 Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!)  웃기고 앉아있네 무슨 사랑이 장난이니 왜 자꾸만 맘대로 하는데 네가 뭐 그리 잘났는데 내 맘 아프게 하니 헛소린 집어치울래  난 빌고 빌었어 네가 네가 불행하라고 속상해서 그땐 그땐 그땐 정말 그랬어 난 빌고 빌었어 네가 네가 망가지라고 (It’s Party Time Party Time) 돌아보니 웃음만 나와  I feel so cool cool 눈을 씻고 찾아봐도 Cool Cool Cool 나만한 Girl 없을걸 I feel so cool cool 여기저기 둘러봐도 Cool Cool Cool 나 같은 Girl 없을걸  yeah I feel so cool cool yeah I feel so e e e yeah I feel so cool cool yeah I feel so cool cool yeah I feel so e e e yeah I feel so cool cool 난 괜찮아  I'm so cool like Ice-T 후회는 갖다 버려 priceless 세상의 반 반이 남자 너 때문에 나 나 울지않아 구차하게 너를 잡거나 매달릴 일은 절대 No! Let you know 1 thing straight. Hot보다 무서운게 Cool Cool Cool  난 빌고 빌었어 네가 네가 불행하라고 속상해서 그땐 그땐 그땐 정말 그랬어 난 빌고 빌었어 네가 네가 망가지라고 (It’s Party Time Party Time) 돌아보니 웃음만 나와  I feel so cool cool 눈을 씻고 찾아봐도 Cool Cool Cool 나만한 Girl 없을걸 I feel so cool cool 여기저기 둘러봐도 Cool Cool Cool 나 같은 Girl 없을걸  yeah I feel so cool cool yeah I feel so e e e yeah I feel so cool cool yeah I feel so cool cool yeah I feel so e e e yeah I feel so cool cool 난 괜찮아  Sistar Ah High so cool we're cool uno dos tres cuatro !! Sistar Ah High so cool we're cool  넌 다시 돌아갈 일 없을걸 날 붙잡지마 (Don't wanna be a fool) 초라한 둘보다 화려한 솔로가 좋아 나 이제 더 쿨 해질거야  Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!) 언젠간 이 눈물이 멈추길  언젠간 이 어둠이 걷히고  따스한 햇살이 이 눈물을 말려주길  지친 내 모습이 조금씩 지겨워지는 걸 느끼면 다 버리고 싶죠 힘들게 지켜오던 꿈을 가진 것보다는 부족한 것이 너무나도 많은 게 느껴질 때마다 다리에 힘이 풀려서 나 주저앉죠  언젠간 이 눈물이 멈추길  언젠간 이 어둠이 걷히고  따스한 햇살이 이 눈물을 말려주길  기다리면 언젠간 오겠지 밤이 길어도 해는 뜨듯이 아픈 내 가슴도 언젠간 다 낫겠지  괜찮을 거라고 내 스스로를 위로하며 버티는 하루하루가 날 조금씩 두렵게 만들고 나를 믿으라고 말하면서도 믿지 못하는 나는  이제 얼마나 더 오래 버틸 수 있을 지 모르겠어요  날 이젠 도와주길 하늘이 제발 도와주길 나 혼자서만 이겨내기가 점점 더 자신이 없어져요 Step it up now 오 오 오  라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라  넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye  또 한번 더 배웠어  I will never forget about U, ye~ 커졌어 난 강하게 더 높게  오 예 예 예 예  Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe  라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라  내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye  난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예  Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe  내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어   one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now  절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아  Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe  Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe  라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라 Uh-Huh Holla baby wake up  Supa Dupa Supa Dupa Diva Supa Dupa Supa Dupa Diva  아찔 하지 난 정말 멋진 girl (uh) ㅋㅋ 멋지단 말론 부족한 걸 (uh) 짜릿 하지 난 so hot girl like it Boom like it Boom Bubi-Bubi-Bubi-Boom  날 보는 뜨거운 저 시선들 어디서나 따라다니는 저 그럭저럭 남자들 나를 원해 내가 내가 누구 Supa Dupa Diva  (Supa) Supa-pa Dupa-pa Supa Dupa LaLa (Dupa) Diva-va Diva-va Supa-Boom  (Supa) Supa-pa Dupa-pa Supa Dupa LaLa (Dupa) Diva-va Diva-va Supa-Boom Boom Boom Boom  (Diva) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh-Oh (Diva) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh  움직여 움직여 움직여 너의 몸을 움직여 훔치셔 훔치셔 훔치셔 나의 맘을 훔치셔  Wake up 내 안의 또 하나의 나를 깨워 (uh) 같은 모습 같은 옷은 너무 싫어 (uh) 나는 달라 so hot girl like it Boom like it Boom Bubi-Bubi-Bubi-Boom  확 바뀐 fantastic magical 머리부터 발끝까지 전혀 다른 나는 fly girl 크게 외쳐봐 내가 내가 누구  Supa Dupa Diva  (Supa) Supa-pa Dupa-pa Supa Dupa LaLa (Dupa) Diva-va Diva-va Supa-Boom  (Supa) Supa-pa Dupa-pa Supa Dupa LaLa (Dupa) Diva-va Diva-va Supa-Boom Boom Boom Boom  (Diva) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh-Oh (Diva) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh  It's time 4 limelight 날 비추는 Highlight 니 몸은 지글지글 뜨거워져 hot like Like it Like it Like it Like it 모두 다 boom boom  Break it Break it Break it Break it 날려봐 funky crash  Hey 뜨거워 like a fire 누가 누가 날 좀 물로 물로 적셔줘요 천하무적 멋쟁이 예비스타 난 Supa Dupa Diva  (Supa) Supa-pa Dupa-pa Supa Dupa LaLa (Dupa) Diva-va Diva-va Supa-Boom  (Supa) Supa-pa Dupa-pa Supa Dupa LaLa (Dupa) Diva-va Diva-va Supa-Boom Boom Boom Boom  (Diva) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh-Oh (Diva) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh (Hey) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh-Oh (Hey) Oh Oh-Oh-Oh-Oh Oh-Oh-Oh   (Supa) Jumpin' oh (Supa Supa) Holla baby (Dupa) Jumpin' oh (Dupa Dupa) Come on baby (Diva) 난 너무 번쩍거려 (Diva) 난 너무 찰랑거려  Oh-Ah Oh-Ah Oh-Ah Oh-Ah Oh-Ah Oh-Ah  Oh-Ah Supa Dupa Supa Dupa Diva Oh-Ah Supa Dupa Supa Dupa Diva  움직여 움직여 움직여 너의 몸을 움직여 훔치셔 훔치셔 훔치셔 나의 맘을 훔치셔 겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와봐라 좀!  Bring the boys out (x 3)  순리에 맞춰 사는 것,  넌 길들여져 버렸니? 괜찮니? (get up)  암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니?  (that's funny) 괜찮니?   그냥 볼 수가 없어 난,  부딪히고 깨져도 몇 번이고 일어나  날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던  네 야성을 보여줘 My boy  Bring the boys out  Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌 원래 멋졌어  You know the girls?  (Bring the boys out)   흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜  원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸  너는 왜? (yes fly high!)  벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아   너의 집념을 보여줘  지구를 좀 흔들어줘 모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸?  주인공은 바로 너! 바로 너!  Bring the boys out  Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터  넌 원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)   Girls bring the boys out!   I wanna dance right now!  내가 이끌어 줄게 come out.  세상 남자들이여 난, No.1  지혜를 주는 Athena. Check this out!  즐겨봐라, 도전의 설레임  이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up!  Girls' generation, We don't stop!  (Bring the boys out)   막혀버렸던 미래가  안보였던 미래가 네 눈앞에 펼쳐져  점점 더 완벽한 네 모습에  마치 난 빨려들 것 같아 My heart   겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀! (Bring the boys out)  주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와 봐라 좀! (Bring the boys out)   'cause the girls bring the boys out Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls bring the boys out   Girls' generation make'em feel the heat!  전 세계가 우릴 주목해  (Bring the boys out)  세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라  You know the girls?  (Bring the boys out) Yeah I'm the one and only girl I'll give you what you need I'll give you what you want So baby Listen out yes Just wanna be with you Come on  Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 불러봐 come come come come to me Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 붙잡아 come come come come to me  Boy 난 세상에 하나뿐인 걸 (yes) 널 만족시킬 love you 누구도 나만큼 널 사랑 못해 넌 내가 필요해  비싼 가방과 멋진 Fancy Car 난 바라지않아 원하면 내가사 다른 여자와 비교하지마 그들과 난 달라  So baby come come come come to me Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 불러봐 come come come come to me Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 붙잡아 come come come come to me  boy 난 많은 걸 줄 수 있는 걸 (wanna be) 내 어깨 기대 love you 때로는 널 리드해 줄 수 있는 날 믿고 따라와 (come on) 높은 킬힐과 뻔한 섹시 스타일 거리엔 많지만 난 흔치 않은 타입 다른 여자와 비교 하지마 그들과 난 달라  So baby come come come come to me Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 불러봐 come come come come to me Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 붙잡아 come come come come to me  니가 보고 싶을때 (가만히) 전화를 기다리지 않아 그깟 자존심 따윈 아무 상관 없는걸 (아무 상관 없는걸) 힘들고 외로울때 (가만히) 날 미소 짓게 할 수 있어 모든걸 다 줘 늘 마지막처럼 Allways be with you If you never let me go  난 섹시한 가가가가가십걸 마하의 속도로 빠질걸 난 니 모두를 (AA) A클래스로 만들 (AA) 이 무대와 땔 수 없는 노래처럼 언제나 넌 내가 필요해 걱정은 전부 다 뒤로해 넌 나만 있으면 be okay  Just wanna be with you Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 불러봐 come come come come to me Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh Oh eh 나를 붙잡아 come come come come to me come come come come to me come come come come to me Tonight such a beautiful night Sing with me now 2011 follow me Big bang big bang We're back again one more time Say no way no way 너무 쉽게 또 남이 돼 Big bang big bang don't stop let's play Ok ok go go go 나 미칠 것 같애 아마 지친 것 같애 (왜) 아냐 질린 것 같애 벌써 따분해 시시해 한 여자로는 만족 못 하는 Bad boy but I'm nice 안 넘어가고는 못 배길걸 Let me blow ya mind 언제부터였는지 감흥이 없어진 우리 이젠 마치 진 빠진 김 빠진 콜라같지 무감각해진 첫 느낌 서로를 향한 곁눈질 그깟 사랑에 난 목매지 않아 Don't wanna try no more 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛아래로 그댈 찾아서 오에오오오 끝이 어딘지 모르겠지만 Hey Tonight tonight tonight tonight 아직 난 사랑을 몰라 또 홀로 가여운 이 밤 상처 날 이별이 무서워 (So what so what) 널 처음 만난 순간이 그리워 (No more no more) 그저 아픔에 서툰 걸 난 피하고 싶은 걸 But you know that I love you girl girl girl 질질끄는 성격 Say no 차가운 입술로 널 얼어 붙게 하는 나나나 Take ma soul take ma heart back 새로운 설레임 Get that 사랑은 내게는 어울리지 않아 Don't think too much it's simple 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛아래로 그댈 찾아서 오에오오오 끝이 어딘지는 모르겠지만 Hey Tonight tonight tonight tonight 아직 난 사랑을 몰라 또 홀로 가여운 이 밤 안녕이란 말의 슬픈 의미 어두운 그림자는 가려지고 내 마음 속 잊어버린 너를 향한 나의 기억 Move it move it move it 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛아래로 (저 달빛아래로) 그댈 찾아서 오에오오오 (오 그대 오 Baby) 끝이 어딘지 모르겠지만 Hey (어딘지 몰라) Tonight tonight tonight tonight 아직 난 사랑을 몰라 (사랑을 몰라 난) 또 홀로 가여운 이 밤 너를 찾아서 오에오 (Tonight) 날 비춰주는 저 달빛아래로 (Such a beautiful night) 그댈 찾아서 오에오오오 끝이 어딘지 모르겠지만 (Goodnight) Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go  Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen, cause it's hot, hot, hot  럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No, 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게  Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸  난 TOP Girl, 톡톡톡 튀는 HOT Girl  반할걸 녹녹녹 녹아들걸  매력이 터져 Boom 한 순간 Boom 완전히 Boom Boom 터질 것 같아  쏙 끌려 와와와 느낌이 와,  내게 와와와 짜릿한 눈길이 와  Wow! 이런 기분 최고야  날 말릴 수 없을 거야. 난 TOP TOP GIRL Oh,Oh Oh Yeah   가끔 미친 척, 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워, 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야. Ah  Say what?  Seven days all day  더욱 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로  짜릿하게 뭔가 다르게  나는 TOP Girl, 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸.  매력이 터져 Boom 한 순간 Boom 완전히 Boom Boom 터질 것 같아  쏙 끌려 와와와 느낌이 와,  내게 와와와 짜릿한 눈길이 와  Wow! 이런 기분 최고야  날 말릴 수 없을 거야. 난 TOP TOP GIRL   투정부릴 것 같은 말광량이로 날 보지마 No, 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐  나는 TOP Girl, 톡톡톡 튀는 HOT Girl  Hmm, Yeah 나는 TOP Girl, 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What?   나는 TOP Girl, 톡톡톡 튀는 HOT Girl  반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 Boom 완전히 Boom Boom 터질 것 같아  쏙 끌려 와와와 느낌이 와  내게 와와와 짜릿한 눈길이 와  Wow! 이런 기분 최고야  날 말릴 수 없을 거야  난 Top Top girl  OhOh OH Yeah 널 너무나 사랑해서 난 티비를 껐어 새빨간 니 입술 널 너무나 사랑해서 난 커텐을 쳤어 새빨간 니 입술  널 너무나 사랑해서 난 티비를 껐어 새빨간 니 입술 널 너무나 사랑해서 난 커텐을 쳤어 새빨간 니 입술  내 눈엔 그 어떤 선보다 아름다운 너의 몸매 검은 머리 너만의 향기에 나는 녹네 때론 몰래 응큼한 상상을 해 그러다 욕심이 솟네 티비를 보다가도 거리를 걷다가도 시도때도 없이 난 너를 원해 못참아 어떻게 손만 잡아 딱딱하게 말하지마 니가 날 딱딱하게 만들었잖아 널 너무 사랑해 내 모든 걸 다 주고 니 모든 걸 다 갖고 싶어 더 가까이 널 안고 싶어 내 몸을 적시고 엉덩이 토닥토닥하고 싶어  이 밤이 새도록 보여주고 싶어 어제와 또 다른 내 모습에 눈물까지 흘릴거야  이 밤이 새도록 보여주고 싶어 넌 너무 사랑스러워 언제나 나를 설레게 만들어  널 너무나 사랑해서 난 티비를 껐어 새빨간 니 입술 널 너무나 사랑해서 난 커텐을 쳤어 새빨간 니 입술  더운데 갑자기 커텐을 왜 쳐 잘 보고있는 티비는 또 왜 꺼? 그런 눈으로 왜 또 분위기 잡아 피곤해 피곤해 그냥 나 잘래 니 품에서 꿈꾸고 싶어 밤새 그만 좀 보채 오늘만 날이 아니잖아 좀 참아 착하지 내 남자 그냥 코 자자 삐지지 말고 내 손을 잡아 어린 애처럼 왜 또 등을 돌려 못말려 너란 남자 정말 웃겨 생각해 볼게 어서 가서 불꺼  이대론 잠 못 자요 넌 너무 아름다워 난 오늘 이 밤을 보내기엔 아쉬워요 오늘은 안된다고 말아요 그만 그만 그만  널 너무나 사랑해서 난 티비를 껐어 새빨간 니 입술 널 너무나 사랑해서 난 커텐을 쳤어 새빨간 니 입술  널 너무나 사랑해서 난 티비를 껐어 새빨간 니 입술 널 너무나 사랑해서 난 커텐을 쳤어 새빨간 니 입술  나를 설레게 만들어 밝게 웃어보지만 내 맘에 들지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh Oh oh oh oh  노랠 불러보지만 아무도 듣지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh Oh oh oh oh  난 왜 이렇게 못난 걸까 어떡하면 나도 너처럼  환하게 웃어볼 수 있을까 또 화가나 왜 늘 완벽하지 못해  이 깨진 거울 속  못난 모습을 향해 탓하기만 해 쳐다보지마 지금 이 느낌이 싫어 난 어디론가 숨고만 싶어 벗어 나고 싶어 이 세상은 거짓말  I think I'm ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty  I wanna be pretty  Don't lie to my face tellin' me I'm pretty  I think I'm ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty  I wanna be pretty  Don't lie to my face cuz I know I'm ugly  날 쉽게 이해한다고 하지마 못 생기고 삐뚤어진 내 마음이  널 원망할지도 몰라 말 시키지마 난 너와 어울리지 못해  그 잘난 눈빛 속 차가운  가식이 날 숨막히게 해 다가오지마 너의 관심조차 싫어 난 어디론가 떠나고 싶어 소리 치고 싶어 이 세상은 거짓말  I think I'm ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty  I wanna be pretty  Don't lie to my face tellin' me I'm pretty  I think I'm ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty  I wanna be pretty  Don't lie to my face cuz I know I'm ugly  All alone I'm all alone  All alone I'm all alone 따뜻함이란 없어 곁엔 아무도 없어  All alone I'm all alone  I'm always all alone  따뜻함이란 없어 곁엔 그 누구도  날 안아줄 사람 없어   I think I'm ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty  I wanna be pretty  Don't lie to my face tellin' me I'm pretty  I think I'm ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty  I wanna be pretty  Don't lie to my face cuz I know I'm ugly 세상에 가장 예쁜 거짓말 goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말 goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말 말도 안되는 그말  사랑한 만큼 믿었던 만큼 아파 아파 네가 너무 미워서 너무 슬퍼서 아파 아파 이게 이별이잖아 좋을 리가 없잖아 그래도 goodbye  안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는 한 남자의 거짓말 goodbye goodbye  나만 느끼던 너의 체온도 goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도 goodbye goodbye 너무 절망스러워 그래도 너를 위해서  남자로써 꼭 해야하는 말 goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서 goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼 무겁게 더듬대며 행복해 goodbye  안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는 한 남자의 거짓말 goodbye goodbye  Rap)안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속 이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지 결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼 우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은 너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야  울지마 바보야 나 정말 괜찮아 어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별 참 고마웠었어 그 동안   이를 악물고 너를 보낼게 어떻게든 너를 잊을게  우리 둘이서 만든 가슴 시린 이야기 goodbye goodbye  안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막 너를 위한 거짓말 goodbye goodbye 입술 끝에 맺혀있는 말 너만 보면 하고 싶은 말  너무 소중해 아껴두려고  참고 또 참는 말   할 수 있어 행복한 그 말  발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게  네게 해주고 싶은 그 말   너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두 번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해  정말 너만이 너만이 전부인 난 너를 보고 또 안아도 벅차는 난 말할 때 마다 다시 설레서 쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  울다가도 웃게 하는 말  웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에  하고 눈감고 싶은 그 말   너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두 번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해  정말 너만이 너만이 전부인 난 너를 보고 또 안아도 벅차는 난 말할 때 마다 다시 설레서 쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  네가 다가온다 나를 본다  가슴이 뛰어온다 매일 너를 봐도 이런 건 기적일까  계속된 꿈인 걸까  사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며 볼래도  결국에 내 맘은 이런 거야 (이런 거야)  정말 너만이 너만이 전부인 나 너를 보고 또 안아도 눈물이 나  어떻게 네가 내게 온 거니 믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해 Let’s go 4minutes left 4minutes left Ah! Ah!  4minutes left 4minutes left Ah! Ah!  대체 왜 그땐 날 거들떠 보지 않고  매일 날 그대만 바라보게 만들고 오늘은 좀더 예쁘게 나 나 나 날  (오늘도) 보여줘 너무 멋진 너 너 너 너 너에게  거울아 거울아 이 세상에 누가 제일 예쁘니? 거울아 거울아 이 세상에 내가 제일 예쁘니? 오늘만은 내가 제일 예쁘다고 말해줘 봐   너를 생각하면 더 거울에 비친 내 모습은 마치 너무 예쁜데 너는 자꾸 왜 다른 생각만 하는지  왜 날 보지 않는 건데  내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아)  대체 왜 언제나 본 체 만 체만 하고 매일 밤 너는 날 가슴 뛰게 만들어 언제나 너무 멋진 너 너 너 너 너  내게로 다가오게 더 더 더 더 더 ma boy  거울아 거울아 이 세상에 누가 제일 예쁘니? 거울아 거울아 이 세상에 내가 제일 예쁘니? 처음부터 마음에 들었다고 내게 말해줘 봐   너를 생각하면 더 거울에 비친 내 모습은 마치 너무 예쁜데 너는 자꾸 왜 다른 생각만 하는지  왜 날 보지 않는 건데  내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아)  Oh mirror shine Let me fix my make up Break it down Break it down Baby I like that Baby baby just I like that Baby I like that Baby baby just I like that 더 더 더 내게 빠져들어  shine on my face 모두 놀라지 oh 거울아 거울아 이 세상에서  누가 제일 예쁘니? It's me  좀더 너에게 다가가서  난 1,2 step 1,2 step 1,2 step Let's live it up Let's make it up 나를 보면 니 마음 흔들릴 수 있게  내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 거울아 거울아 거울아 밥을 먹어도 혼자 야구를 봐도 혼자 거리를 걸어도 나 혼자 혼자이기 싫은데  또 방에 누워도 혼자 거실에 나와도 혼자 가슴이 아파서 식탁에 앉아서 나 엎드려 또 울잖아  라면을 끓여도 괜히 니 생각이 나서 그릇을 놓아도 꼭 두 개를 놓고  먹지도 못하고 눈물만 삼켜내 이젠 찬물을 마셔도 쓰린 내 속이 안풀려 떠난 니 생각에  오늘도 술이야 취해 헛소리야 니가 보고싶다  친구를 만나도 그냥 수다를 떨어도 그냥 별로 관심없잖아 내 속이 안풀리잖아 뭘 해도 소용없잖아  예쁘게 머리를 해도 다 맘에 안들어 정말 괜찮다 말해 줄 사람 자랑 할 사람 내 곁에 없잖아 정말 사랑해 웃는 연인들 다 꼴보기 싫어 가슴이 멍들어  나 혼자 술이야 취해 헛소리야 니가 보고싶다 오늘도 술이야 취해 헛소리야 너무 보고싶다 한 남자가 그대를 사랑합니다  그 남자는 열심히 사랑합니다 매일 그림자처럼 그대를 따라다니며  그 남자는 웃으며 울고있어요  얼마나 얼마나 더 너를  이렇게 바라만 보며 혼자 이 바람같은 사랑 이 거지같은 사랑  계속해야 니가 나를 사랑 하겠니  조금만 가까이 와 조금만  한발 다가가면 두 발 도망가는 널 사랑하는 난 지금도 옆에 있어  그 남잔 웁니다  그 남자는 성격이 소심합니다  그래서 웃는 법을 배웠답니다 친한 친구에게도 못하는 얘기가 많은  그 남자의 마음은 상처투성이  그래서 그 남자는 그댈  널 사랑 했데요 똑같아서 또 하나같은 바보 또 하나같은 바보  한번 나를 안아주고 가면 안되요  난 사랑받고 싶어 그대여  매일 속으로만 가슴 속으로만 소리를 지르며 그 남자는 오늘도 그 옆에 있데요  그 남자가 나라는 걸 아나요  알면서도 이러는 건 아니죠 모를꺼야 그댄 바보니까  얼마나 얼마나 더 너를  이렇게 바라만 보며 혼자 이 바보같은 사랑 이 거지같은 사랑  계속해야 니가 나를 사랑 하겠니  조금만 가까이 와 조금만  한발 다가가면 두 발 도망가는 널 사랑하는 난 지금도 옆에 있어  그 남잔 웁니다 늦은 저녁 하루를 보내고 찬바람에 창문을 닫으니 아득하게 조용한 방에서  아주  작은 조명하나를 켜놓고 어둑해진 밖을 바라보니 문득 너무도 슬퍼지네  매일 듣는 노래 LIST 엔 하나같이 다 우리얘기뿐 이별은 모두 다 같으니까  다시 조심스럽게 행복했던 날 아름답던 너를 그려보니  나도 모르게 눈물이 나네  그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고 싶어서 잊고 싶지 않아서 잊을 수가 없어서 못해준 게 너무 많아서 더 그리워  너무나도 사랑했었기에 아름답게 우린 헤어졌어 현실 안에 서로를 위해서  알아 어차피 우린 안될걸 누구보다 잘 알지만 왜 이렇게도 눈물이 나는 건지   그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고 싶어서 잊고 싶지 않아서 잊을 수가 없어서 못해준 게 너무 많아서  그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고 싶어서 정말 널 잊고 싶지 않아서 널 다시 붙잡고 싶어서 지금 너무나 난 니가 그리워 내가 이렇게 아픈데 그댄 어떨까요 원래 떠나는 사람이 더 힘든 법인데 아무 말하지 말아요 그대 마음 알아요 간신히 참고 있는 날 울게 하지 마요 이별은 시간을 멈추게 하니까 모든 걸 빼앗고 추억만 주니까 아무리 웃어 보려고 안간힘 써 봐도 밥 먹다가도 울겠지만 그대 오직 그대만이 내 첫사랑 내 끝사랑 지금부터 달라질 수 없는 한 가지 그대만이 영원한 내 사랑 그대도 나처럼 잘못했었다면 그 곁에 머물기 수월했을까요 사랑해 떠난다는 말 과분하다는 말 코웃음 치던 나였지만 그대 오직 그대만이 내 첫사랑 내 끝사랑 지금부터 그대 나를 잊고 살아도 그대만이 영원한 내 사랑 나는 다시는 사랑을 못할 것 같아요 그대가 아니면 나란 놈은 답은 너다  나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도  나란 놈은 답은 너다  나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까  Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  내 맘이 그래 나 죽어 버릴까  Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  내 맘이 그래 나 죽어 버릴까  헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고  술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고  욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고  그렇게 세상 모든 게 다 싫고  그런 내 모습에 넌 또 실망해  하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고  니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래  너도 울잖아 아직 나 사랑하니까  무릎 꿇잖아 내가 미안하니까  그러니까 붙잡아 구차한 변명  거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마  나란 놈은 답은 너다  나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도  나란 놈은 답은 너다  나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까  너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려  우리 사랑했던 1년 그 시간 동안  못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어  이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어  남잔 바람도 필 줄 알아야 돼  여자에 얽매이면 안 돼  그렇게 말했던 이 남잔  니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다  그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야  이제서야 니 소중함을 알았던 거야  니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어  다시 한 번만 날 믿어줘 제발  오 나를 견뎌준 내 사랑아  지금껏 네게 준 건 눈물뿐인  이 못난 놈은 그래도 널  언제나 너만 생각해  네가 내 옆에 있어야 힘이 나  잘 알잖아 돌아와 Oh  네가 내 옆에 있어야 완벽해  잘 알잖아 돌아와 줘 Oh  80 넘은 부부도 싸우고  보름도 안 되서 또 티격태격 하지만  오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아  넌 나에겐 그런 존재  매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고  참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야  사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야  그게 내 진짜 마음이야  나란 놈은 답은 너다  나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도  나란 놈은 답은 너다  나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까  나란 놈은 답은 너다  나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도  나란 놈은 답은 너다  나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 사랑이란 멀리 있는 것  눈에 보이면 가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요  사랑을 사랑하려고 안녕 안녕 안녕  나를 잊지 말아요 일 초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 기억해주세요  나를 잊지 말아주세요  사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이  떠날 땐 편한 것 같아 안녕 안녕 안녕  제발 잊지 말아요 천 년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요  혹시 이 세상에서 그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해  나를 잊지 말아요 일 초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 잊지 말아줘요  제발 잊지 말아요 천 년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요  나를 잊지 말아요 정말 넌 다 잊었더라 반갑게 날 보는 너의 얼굴 보니  그제야 어렴풋이 아파오더라 새 살 차오르지 못한 상처가   눈물은 흐르질 않더라 이별이라 하는 게 대단치도 못해서 이렇게 보잘것없어서   좋은 이별이란 거, 결국 세상엔 없는 일이라는 걸 알았다면 그때 차라리 다 울어둘 걸  그때 이미 나라는 건 네겐 끝이었다는 건 나만 몰랐었던 이야기  사랑은 아니었더라 내 곁에 머물던 시간이었을 뿐  이제야 어렴풋이 알 것만 같아 왜 넌 미안했어야만 했는지  내가 너무 들떴었나 봐 떠나는 순간마저 기대를 했었다니 얼마나 우스웠던 거니  좋은 이별이란 거, 결국 세상엔 없는 일이라는 걸 알았다면 그때 차라리 다 울어둘 걸  그때 이미 나라는 건 네겐 끝이었다는 건 나만 몰랐었던 이야기 어떤 약속도 없는 그런 날에  너만 혼자 집에 있을때 넌 옛 생각이 나는지 그럴땐 어떡하는지  또 우울한 어떤 날 음- 비마저 내리고  늘 우리가 듣던 노래가 라디오에서 나오면   나처럼 울고 싶은지 왜 자꾸만 후회되는지 나의 잘못했던 일과  너의 따뜻한 마음만 더 생각나  또 우울한 어떤 날 음- 비마저 내리고  늘 우리가 듣던 노래가 라디오에서 나오면 워   나처럼 울고 싶은지  왜 자꾸만 후회되는지  나의 잘못했던 일과  너의 따뜻한 마음만 더 생각나  그대여 나와 같다면  왜 내 마음과 똑같다면 그냥 나에게 오면 돼  널 위해 비워둔 내 맘 그자리로 그 동안 어떻게 지냈니 물어보진 못했지  그저 어색한 안녕  참 반가웠던 너무 짧았던 인사가 끝나고  어렴풋한 미안함을 나는 보았어  괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는 원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  너에게도 나는 따뜻한 기억일까   서로가 마지막이 되길 우린 약속했지만  그저 스쳐간 인연 주고 싶은 것 주지 못한 것 마음에 남아서  넌 떠나도 난 그곳에 고여 있었지   괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는 원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  나로 인해 너도 조금은 울었을까   하고 싶은 말이 너무 많은데  이미 돌아선 너를 잡을 수 없어   괜찮아 이제는 지나간 일인걸  내가 감당한 외로움만큼 네가 편해졌다면 괜찮아 괜찮아 미안해 하지마  넌 내게 언제나 고마운 기억인걸   혹시 돌아오고 싶다면 지금이라도 난 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야  다 알지만 속아 주는 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까  떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지  왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지  너 없이 어떻게 웃으라고  울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야  다 알지만 속아 주는 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까  입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면  잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에  울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야  다 알지만 속아 주는 거야  참으려 해도 눈물이 나는데  하늘은 왜 이리 화창한 거야  남자라 해도 울고만 싶은데  햇살은 왜 이리 따가운 거야   남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 벌써 약속 시간 지난지 몰랐어 내가 이렇지 뭐 하면서 더 서둘러 걸어서 갈 거리를 뛰어서 가다가 부딪힌 사람 헤어진 너잖아  미치도록 운다 (운다) 참았던 눈물을 쏟아내고 어디쯤 있다가 왔냐고 어린 아이처럼 매달려 소리 쳐 니 손목을 끈다 (끈다) 이대로 놓치면 멀리 갈까 봐 손에 힘을 준다 달아 날까 봐  나를 만나 보니 나쁜 점 알겠다고 근데 좋은 점이 뭔지 모르겠다고 미안 해 한 마디로 끝 나고 말았어 그리고 지금 우연히 만났어  미치도록 운다 (운다) 참았던 눈물을 쏟아내고 어디쯤 있다가 왔냐고 어린 아이처럼 매달려 소리 쳐 니 손목을 끈다 (끈다) 이대로 놓치면 멀리 갈까 봐 손에 힘을 준다 달아 날까 봐  원래 그래 나란 여자가 이렇지 뭐 이렇지 뭐 쉽게 질리고 버려지고 기다리고  미치도록 운다 두 팔을 벌려 널 막고 조금만 더 있다 가라고 어린 아이처럼 매달려 소리 쳐 니 손목을 끈다 (끈다) 이대로 놓치면 멀리 갈까 봐 손에 힘을 준다 운다 운다  너 혼자만 둔다 (둔다) 아무 일 없듯이 멀어지고 한 번을 뒤돌아 안 보고 사랑한다 해도 그대로 사라져  비바람이 분다 (분다) 마지막 널 보는 내 눈 속에서 비바람이 분다 분다 분다 니가 다시 나를 떠나 버린다 내가 제일 잘 나가 (X4) Bam Ratatata Tatatatata (X4) Oh my god  누가 봐도 내가 좀 죽여주잖아 둘째가라면 이 몸이 서럽잖아 넌 뒤를 따라오지만 난 앞만 보고 질주해 네가 앉은 테이블 위를 뛰어다녀 I don’t care   건드리면 감당 못해 I’m hot hot hot hot fire  뒤집어지기 전에 제발 누가 날 좀 말려  옷장을 열어 가장 상큼한 옷을 걸치고 거울에 비친 내 얼굴을 꼼꼼히 살피고 지금은 여덟 시 약속시간은 여덟 시 반 도도한 걸음으로 나선 이 밤  내가 제일 잘 나가 (X4)  내가 봐도 내가 좀 끝내주잖아 네가 나라도 이 몸이 부럽잖아  남자들은 날 돌아보고 여자들은 따라해 내가 앉은 이 자리를 매일 넘봐 피곤해  선수인척 폼만 잡는 어리버리한 Playa  넌 바람 빠진 타이어처럼 보기 좋게 차여  어떤 비교도 난 거부해 이건 겸손한 얘기 가치를 논하자면 나는 Billion dollar baby  뭘 쫌 아는 사람들은 다 알아서 알아봐 아무나 잡고 물어봐 누가 제일 잘 나가?  내가 제일 잘 나가 (X4)  누가? 네가 나보다 더 잘 나가? No no no no! Na na na na! (X4) Bam Ratatata Tatatatata (X4) Oh my god 사랑을 믿지 않았지 오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다  니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어  넌 내꺼 중에 최고  내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐  왜 너를 못 알아봐  나 따위가 뭐라고  감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어  넌 내꺼 중에 최고  잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한 번 내지 않고 오직 나만 사랑해 준 자기보다 더 아껴 준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워  넌 내꺼 중에 최고  내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐  왜 너를 못 알아봐  나 따위가 뭐라고  감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸  이제야 알았어  내겐 자격따윈 없지만  니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니  넌 내꺼 중에 최고  내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐  왜 너를 못 알아봐  나 따위가 뭐라고  감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼 중에 최고 지켜봐 왔잖아 니 사랑을 긴 이별을 늘 상처받을 바엔 난 게 나아 똑바로 봐 우는게 싫어서 그래 아픈게 힘들어 그래 그런 널 볼 때마다   내꺼 하자 내가 널 사랑해 어? 내가 널 걱정해 어? 내가 널 끝까지 책임질게 내꺼 하자 니가 날 알잖아 어? 니가 날 봤잖아 어? 내가 널 끝까지 지켜줄게 Do you hear me Do you hear me oh  젖은 기억 박힌 눈길 끝 내 품에서 죽길 바래 잘린 마음이 흘린 눈물 삼키는 건  나지막이 들린 너라도 감추는 나 넘친다 생각해 넌 나에게 늘 그랬어 니 상처가 늘수록 커지는 맘 내게로 와 웃는게 좋아서 그래 편하게 해주려 그래 적어도 나만은 널  내꺼 하자 내가 널 사랑해 어? 내가 널 걱정해 어? 내가 널 끝까지 책임질게 같이 가자 힘든길 걷지마 어? 쉽지 않았잖아 어? 다시는 그런 널 보기 싫어  내꺼 하자 내가 널 사랑해 어? 내가 널 걱정해 어? 내가 널 끝까지 책임질게  다투진 않을까 상처 또 안을까 끊임 없는 아픈 고리에  항상 소리 없는 전쟁 넌 무리해 걱정의 방패로 난 니 앞에 나는 달 처럼 니 주윌 돌고 돌아 불이 커져 버린 니 사랑은 놓고 날 봐 깊이 패여 버린 상처  덮어줄게 웃게할게 내걸로 만들게 어쩌자고 난 널 알아봤을까  또 어쩌자고 난 너에게 다가갔을까  떠날 수도 없는 이젠  너를 뒤에 두고 걸어도  보이는 것은 네 모습뿐인걸  언젠가 네가 했던 아픈 말  서로를 만나지 않았다면  덜 힘들었을까  너는   울고 있다 참고 있다  고갤 든다 아프게 웃는다  노을빛 웃음 온 세상 물들이고 있다  보고 싶다 안고 싶다  네 곁에 있고 싶다 아파도 너의 곁에 잠들고 싶다  첨 그날부터 뒷걸음질 친 너  또 첨 그날부터 이별을 떠올렸던 나  널 너무 갖고 싶어도  외면할 수 없었던 것들  차가운 세상 서글픈 계산들  아무리 조심해도 애써도  아무리 아닌 척 밀어내도  이미 난 네가  좋아   보고 싶다 달려간다  두드린다 넌 놀라 웃는다  동그란 웃음 온 세상 다 어루만진다   울지 마라 가지 마라  이제는 머물러라 내 곁에  넌 따뜻한 나의 봄인걸    아직 망설이는 네 맘 앞에  그래도 멈추지 못할 내 마음 네게 남은 두려움 너를 안고 안아  내 품이 편해질 때까지    울고 있다 참고 있다  고갤 든다 아프게 웃는다 노을빛 웃음 온 세상 물들이고 있다  울지 마라 가지 마라  이제는 머물러라 내 곁에  넌 따뜻한 나의 봄인걸   마침내 만나게 된  너는 나의 따뜻한 봄이다 Si si sistar brave sound Why U play this game why Why U play this game Fool Why U play this game Stupid  Keep our head up cuz we're mighty Sistar You just blow your chance I'm sorry sorry mister Head up to the sky cuz we're mighty Sistar 한번 더 Sistar Sistar We're mighty Sistar  아무렇지 않은 척 해보려 애를 써봐도 내 친구들은 눈치 채고 나를 달래네 어쩌면 좋아 나는 정말 너만 좋아했던  시간을 놓아버리고 싶어 I don't cry cry  나만 사랑한다 날 옆구리 콕콕 찔러놓고 이제와 떠나가면 모든 게 다 그만이니 나 혼자 아파 넌 정말 나빠 언젠가 갚아 줄거야 내 상처 모두 다  나 정말 화가나 왜 자꾸 가지고 놀아 진짜 미칠 거 같아 나 진짜 화가나 넌 아직 사랑을 몰라 oh baby 속이 터져 눈물이 흐르네 yeah  baby baby baby baby baby 니까짓게 뭔데 baby baby baby baby baby 왜 나를 아프게 해 baby baby baby baby baby 니까짓게 뭔데 내 눈에 눈물 나면 니 눈엔 피눈물나  Stop trippin' 나를 갖고 논 넌 keep slippin  바람기 섞인 니 말투 여기저기 엮인 넌선수 왜 이리 왜 이리 왜 이리 넌 그리 그리 그리 Number 1 cheater 니가 너무 미워 고민 하는 내 모습이 싫어 나만  나만 사랑한다 날 옆구리 콕콕 찔러놓고 이제와 떠나가면 모든 게 다 그만이니 나 혼자 아파 넌 정말 나빠 언젠가 갚아 줄 거야 내 상처 모두 다  나 정말 화가나 왜 자꾸 가지고 놀아 진짜 미칠 것 같아 나 진짜 화가나 넌 아직 사랑을 몰라 oh baby 속이 터져 눈물이 흐르네 yeah  baby baby baby baby baby 니까짓게 뭔데 baby baby baby baby baby 왜 나를 아프게 해 baby baby baby baby baby 니까짓게 뭔데 내 눈에 눈물 나면 니 눈엔 피눈물나  사랑했단 말 더는 하지마 이제 나에게 말도 걸지마 이미 끝난 일이라 하지만 너 땜에 너 땜에 열 받아서 잠도 못 자  one two tree four  Keep our head up cuz we're mighty Sistar You just blow your chance I'm sorry sorry mister Head up to the sky cuz we're mighty Sistar 한번 더 Sistar Sistar We're mighty Sistar one 오랜만이야  정말 보고 싶었지만 내 하찮은 자존심이 허락안했어  헤어진 후에 많이 달라진 것 같아 늘 해오는 긴머리가 네겐 어울려  니가 떠난 후 빈자리가  너무나 컸었다고 말하고 싶은데  넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해 Oh my 지금도 너를 나만의 너를 I still love you  몇번씩이나 전화하려 했었지만 니 곁에 선 그 사람이 맘에 걸렸어  느낄 순 있어 이제 많이 편해보여 너 말 없이 웃어주니 나는 서글퍼  너무 늦었나 보고싶다 내 맘도  이제와서 부담일뿐이니 (goodbye my love sing love you)  넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해 Oh my 지금도 너를 나만의 너를 I still love you  넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해 Oh my 지금도 너를 나만의 너를 I still love you 예 우린 첨부터 어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데 참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면 미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸  특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로 점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요  그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠  그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠  숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람  그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠  이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸  그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말  두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여 최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요 너 집으로 돌아오는 길 내 생각에  걸음이 무겁다면 아직은 내 맘을 잊지마   늘 우리가 함께 걷던 길 익숙함에  고개를 돌린다면 지금은 우리를 놓지마   마음이 아직 나를 기억해서 추억을 버릴 수 없다면  늦은 밤 슬픈 음악에 아파 잠 못 들고 있다면   내게로 돌아와 아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와 오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는 나의 맘과 똑같다면   누구를 만나 웃지도 못하고 멍하니 하늘만 본다면  닮은 목소리 스칠 때 마다 가슴이 아프다면   내게로 돌아와 아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와 오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는 나의 맘과 똑같다면   자꾸만 멀어져가 손에 잡히지 않아  기억이 하나 둘 너를 지워가  더 늦기 전에 너 제발 내 손을 잡아줘   내게로 돌아와 아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와 오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는 나의 맘과 똑같다면 나 오늘 떠날 거야 나를 찾지 말아줘  저 뜨거운 태양을 만나러 갈꺼야  춤추고 노래 부르는 여행이 시작 된 거야  Hooo lets party Olla (fiesta) amigo (fiesta) Senorita (fiesta)  Alle alle alle alle Olla (fiesta) amiga (fiesta) Senorito (fiesta)   랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라   Let's go Yo yo yo yo 날 찾지 마요  저 태양이 날 부르네요  잠시만요 나 떠나요  잃어버린 나를 찾아 올게요 전화기는 잠시 꺼놓고 음악은 크게 틀어놓고  그 노래를 같이 따라 부르며 (랄랄랄라랄랄라)  날 찾지마 Sorry I'm on a vacation  이 순간만을 꿈꿔 왔던 거야 (fiesta!)  나도 그대를 따라 떠나고 싶어요 자! 이제 가방을 메고 나와 같이 let’s go!  나 오늘 떠날 거야 나를 찾지 말아줘  저 뜨거운 태양을 만나러 갈꺼야  춤추고 노래 부르는  여행이 시작 된 거야 Fiesta~  랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라 라랄라   랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라    난 오늘은 즐길래 내일은 몰라 하고 싶은 것 마음대로 골라 자! 놀자 또 놀자  지쳐 쓰러질 때까지 놀아보자 지나간 얘기들은 이제 그만  내가 사랑하는 친구들과  이 음악 이 순간 이것 만으로도 충분해  날 찾지마 Sorry I'm on a vacation  이 순간만을 꿈꿔 왔던 거야 (fiesta!)  나도 그대를 따라 떠나고 싶어요 자! 이제 가방을 메고 나와 같이 let’s go!  나 오늘 떠날 거야 나를 찾지 말아줘  저 뜨거운 태양을 만나러 갈꺼야  춤추고 노래 부르는  여행이 시작 된 거야 Fiesta  랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라 라랄라   랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라   Olla (fiesta) amigo (fiesta) Senorita (fiesta)  Alle alle alle alle Olla (fiesta) amiga (fiesta) Senorito (fiesta)   나 오늘 떠날 거야 나를 찾지 말아줘  저 뜨거운 태양을 만나러 갈꺼야  춤추고 노래 부르는  여행이 시작 된 거야 Fiesta  나 오늘 떠날 거야 나를 찾지 말아줘  저 뜨거운 태양을 만나러 갈꺼야  춤추고 노래 부르는  여행이 시작 된 거야   랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라 라랄라   랄랄라 라랄라 랄랄라 라랄라  랄랄라 라랄라 랄랄라 라 그녀가 나를 사랑해 (오오오~) 이렇게 아름다운 그녀가 날 사랑하네 (오오오~) Ivory magic (오오오~)  오 막걸리나 (오오오~) Ivory magic (오오오~) Hey Brad, do you know 막걸리? 오 ~ 막걸리 좋아요!  그녀는 꼭 한잔 마신 후에  부드러운 손등으로 입술을 닦죠 (막걸리나) 홍조띈 그녀의 볼 위에  촉촉한 눈망울 날 사랑하나요 그대 (막걸리나)  그녀가 나를 사랑해 (막걸리나) 이렇게 아름다운 그녀가 날 사랑하네 Ivory magic 오 막걸리나 (막걸리나)  건배 한잔을 부딪힐 때 오갔었던 그 눈빛은 내 착각은 아니겠죠 막걸리나  그녀가 나를 사랑해 (막걸리나) 이렇게 아름다운 그녀가 날 사랑하네 Ivory magic 오 막걸리나  그녀가 나를 사랑해 (막걸리나) 이렇게 아름다운 그녀가 날 사랑하네  Ivory magic 막걸리나 (막걸리나)   아저씨 어디 사세요 지금 영업 끝났어요 이제 집에 가요 아저씨 어디 가세요 우리 막걸리남았나 막걸리남았나 오~ 아~ 오~ 아~ 오예~  헤이 누나! (막걸리나) 다같이 (막걸리나) 마지막 한번만 더 (막걸리나) Hey Brad, do you like 막걸리? 막걸리 가자 오~ 나 스무살 적에 하루를 견디고  불안한 잠자리에 누울 때면  내일 뭐하지 내일 뭐하지 걱정을 했지  두 눈을 감아도 통 잠은 안 오고  가슴은 아프도록 답답할 때  난 왜 안 되지 왜 난 안 되지 되뇌었지   말하는 대로 말하는 대로  될 수 있다곤 믿지 않았지  믿을 수 없었지  마음먹은 대로 생각한 대로  할 수 있단 건 거짓말 같았지  고개를 저었지  그러던 어느 날 내 맘에 찾아온  작지만 놀라운 깨달음이  내일 뭘 할지 내일 뭘 할지 꿈꾸게 했지  사실은 한 번도 미친 듯 그렇게  달려든 적이 없었다는 것을  생각해 봤지 일으켜 세웠지 내 자신을  말하는 대로 말하는 대로  될 수 있단 걸 눈으로 본 순간  믿어보기로 했지  마음먹은 대로 생각한 대로 할 수 있단 걸 알게 된 순간  고갤 끄덕였지  마음먹은 대로 생각한 대로  말하는 대로 될 수 있단 걸  알지 못했지 그 땐 몰랐지  이젠 올 수도 없고 갈 수도 없는  힘들었던 나의 시절 나의 20대  멈추지 말고 쓰러지지 말고  앞만 보고 달려 너의 길을 가  주변에서 하는 수많은 이야기  그러나 정말 들어야 하는 건  내 마음 속 작은 이야기  지금 바로 내 마음속에서 말하는 대로   말하는 대로 말하는 대로  될 수 있다고 될 수 있다고  그대 믿는다면   마음먹은 대로 (내가 마음먹은 대로)  생각한 대로 (그대 생각한 대로)  도전은 무한히 인생은 영원히  말하는 대로 말하는 대로 말하는 대로 말하는 대로 (이야기 속의 멜로디 속의 메아리) 내가 했던 사랑의 말 대신 들려오는 미안해 라는 말 가지 말란 말에 넌 good-bye (bye bye) 내겐 소중 했는데 너는 그게 아닌데  어쩜 약속 됐던 이별일텐데  Oh 사랑이란 말에 답은 영원 아니였던가 바보처럼 기다리며 너만 믿었던 나  주기만한 받지 못한 그런 사랑 Oh no~ 너를 사랑해 외롭던 행복의 한마디 기다리고 기다려도 들리지 않던 메아리  너를 사랑해 하나 둘 셋 하면 우리 함께 서로가 들리게 외칠게 사랑해  이별이란 높은 산을 올라 그대라는 저 태양을 만나 마지막으로 난 one more try (try try) 너를 기다렸다고 너를 기다렸다고 어쩜 약속됐던 만남일텐데  Oh~ 이별이란 말에 답은 아픔 아니였던가 그 속에서 또 다른 사랑을 포기하며 살던 나  주는 만큼 내게 주는 그런 사랑 I Know 너를 사랑해 외롭던 행복의 한마디 기다리고 기다려도 들리지 않던 메아리  너를 사랑해 하나 둘 셋 하면 우리 함께 서로가 들리게 외칠게 사랑해사랑해 돌아올 메아리만 기다리는 누구가를 위해 이렇게 나는 노래하네  아꼈던 내 맘을 너에게 전하는 이야기 (이야기) 속의 멜로디 (멜로디) 속의 메아리(메아리)  다시  너를 사랑해 귓가를 맴도는 한마디 기다리고 기다렸던 그대의 예쁜 메아리  너를 사랑해  하나 둘 셋 하면 우리 함께 변하지 않을걸 맹세해  저 멀리 들리게 더 크게 사랑해 사랑해~ Leggo!! everybody on the left everybody on the right everybody everybody in the house say! Lalalalala Oh Lalalalala Oh Lalalalalala baby say yeah yeah yeah yes don't say no no no no 눈을 땔수없어 널 가질수가 없대도 도 도 도 이런 적 첨이야 나를 봐 왜 어딜 봐  불러도 아무 대답는 없는 넌 모나리자 여긴 너의 자리야 날 떠나지마   I Know I Know I Know I Know 사랑해 사랑해 사랑한다  태양보다 뜨겁게 원한다  넌 가질 수 없는 모나리자 같아서 두려워  내게 안녕이라 말하지마  그런 눈빛으로 내게 말하지마  Baby SAY YES Baby SAY YES  모나리자 같은 표정을하고  Oh~oh oh oh oh Oh~oh oh oh oh  Oh Baby SAY YES Baby SAY YES  난 멍하니서서 바라보고있어   You never Know 니가 내여자가 될지  난 결국 또 너를 바라보게 됐지 아무 말없이 무표정한듯 웃으며  넌 멀어지고있어   I Know I Know I Know I Know  사랑해 사랑해 사랑한다  이렇게 소리쳐 불러본다  넌 가질 수 없는 모나리자 같아서 두려워  내게 안녕이라 말하지마  그런 눈빛으로 내게 말하지마 Baby SAY YES Baby SAY YES  모나리자 같은 표정을 하고  Oh~oh oh oh oh Oh~oh oh oh oh  Oh Baby SAY YES Baby SAY YES  난 멍하니서서 바라보고있어   널 만질 수는 없지만  널 가질 수는 없지만 널 원해   everybody on the left everybody on the right everybody everybody in the house say Lalalalala Oh Lalalalala Oh Lalalalalala  내게 안녕이라 말하지마  그런 눈빛으로 내게 말하지마  Baby SAY YES Baby SAY YES 모나리자 같은 표정을 하고  Oh~oh oh oh oh Oh~oh oh oh oh  Oh Baby SAY YES Baby SAY YES  난 멍하니서서 바라보고 있어 이러지 마요  Baby 그대는 몰라요 내 맘을 아직도 그대는 몰라요  멈추지 마요 이젠 시간이 없어요 자꾸만 커지는 내 마음을 그댄 모르죠  하루에도 수백 번 니 생각해 모를 껄 어쩜 이렇게도 내 맘 모르니 하는 수 없지 뭐 내가 고백해 한발 다가가면 두발 멀어지지만 조금 더 가까이 옆에  꼭 붙어 서서 안 놔 줄래  오늘은 내 맘 모두 보여줄래  어쩜 그리도 바보 같은지 수백 번을 눈칠 줘도 내 맘을 몰라 넌 난 항상 이런데 어쩜 그리 몰라요  자꾸 떨려요 매일 그대 생각해요 자꾸만 커지는 내 마음을 그댄 모르죠  하루에도 수백 번 니 생각해 모를 껄 어쩜 이렇게도 내 맘 모르니 하는 수 없지 뭐 내가 고백해  한발 다가가면 두발 멀어지지만 조금 더 가까이 옆에  꼭 붙어 서서 안 놔 줄래  오늘은 내 맘 모두 보여줄래  어쩜 그리도 바보 같은지 수백 번을 눈칠 줘도 내 맘을 몰라 넌 난 항상 이런데 어쩜 그리 몰라요  매일 잠도 못 자 나 돌아서서 날 좀 봐 이제부터 다가가 너가 나의 for my love  아직도 그댄 몰라요~오~오~ 어쩜 그리도 바보 같은지 수백 번을 눈칠 줘도 내 맘을 몰라 넌 난 항상 이런데 어쩜 그리 몰라요 사랑이 아냐 이건 사랑이 아냐  너의 집착일 뿐이야  어디 있든지 내가 무얼 하든지 무서워 나를 바라보는 넌  너의 그림자를 따라 밟다 난 전화를 걸어  네 떨리는 숨소리에 짜릿해져버려 빨라지는 네 발걸음 따라 뛰는 내 심장  미칠 것만 같아 어두워지는 긴 밤 너의 집 앞 불 꺼진 가로등 밑에서  너를 본다 네 방 창 문 틈에서 밤이 끝날 때까지 날 찾아봐 어서 나와 숨 막히는 숨바꼭질을 계속해  넌 넌 넌 넌 절대 내게서 떨어질 수 없어  미친거니 왜 그러니  이제 그만 나 좀 내버려둬  네가 보여 숨이 막혀  내 눈 앞에서 좀 사라져줘  넌 날 절대 벗어날 수 없어 넌 날 사랑 할 수 밖에 없어 도망쳐봐 네가 어디에 있든지  난 볼 수 있으니 널 알지 깊숙이 넌 날 절대 벗어날 수 없어  넌 날 사랑 할 수밖에 없어  이제 날 봐 I Don't Wanna Cry No More more  사라져 버려 그만 좀 꺼져 버려  정말 숨도 못 쉬겠어  어딜 가든지 내가 어디 있든지 무서워 나를 따라오는 너  수백 번이고 수만 번이고  전화를 걸었는데 왜 왜 넌 대답이 없어 잊었니? 우리 만난 지 벌써 천일이 됐어  네가 좋아하는 선물을 준비했어 네가 자주 가는 거리에 앉아  널 기다리고 있어 내 사랑을 알아? 집착이라 말하지 마 사랑을 몰라 넌  미쳤다고 말하지 마 내 맘을 몰라 넌 넌 넌 넌 넌 절대 내게서 떨어질 수 없어  미친거니 왜 그러니  이제 그만 나 좀 내버려 둬  네가 보여 숨이 막혀  내 눈 앞에서 좀 사라져줘  너도 날 원하잖아 나를 사랑하잖아 나를 도망치지 마 헛소리 좀 집어 치워  정신 차려 그만 좀 해 이제 나를 놓아줘   이건 아냐 사랑이 아니야 (아니야)  내게 상처뿐야 이러지마 (넌 이러지마) 널 사랑 했지만 이제는 아니야 너의 기억에서 날 잊어줘  I Don't Wanna Cry No More Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요? 딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요? 책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알  오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어  여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어  열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어  난 바람났어   미미미안해 엄마 용서해 엄마  오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠  웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어  오늘 같은 Saturday night (Saturday night)  미친듯이 노는거야 (ah-ha!)  woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight  뛰어 높이 가는거야  woo baby woo woo baby 하늘을 날자   let's come let's go  let's come let's go let's go come on! 오늘 밤도 바람났어 친구따라 강북갔어  UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어 발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서  나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어  매력이 넘쳐 스타일 멋져 swell swell 동해도 번쩍 서해도 번쩍  이런 남자들 만나봤어? swell 우린 바람났어 우린 바람났어  우린 바람났어 우린 바람났어  오늘 같은 Saturday night (Saturday night)  미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby  바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야  woo baby woo woo baby  하늘을 날자   늦바람 났어 Girls Day! Do you hear me? Listen!  내 말을 좀 들어봐 오빤 정말 나빴어 내 맘을 왜 훔쳤어 오빤 정말 못됐어 어쩜어쩜 어떡하면 난 좋아  웃지마 웃지마 너무 멋져 난 몰라  하지마 하지마 마마마마마마마마 가지마 가지마 마마마마마마마마 I Love you  슬쩍슬쩍 바라보진마  반짝반짝 내 입술 바라보진마  좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워  Hey, Boy! You make me feel like weak girl Don't worry baby, Now I'm falling love With U  내 입술만 바라보는 나쁜 오빠 오오오 틈만나면 힐끔힐끔 오빤 나빠 오오오 몰라몰라 싫어져도 난 몰라 웃지마 웃지마 장난만 좀 치지마  하지마 하지마 마마마마마마마마 가지마 가지마 마마마마마마마마 I Love you  슬쩍슬쩍 바라보진마  반짝반짝 내 입술 바라보진마  좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워  나의 사랑은 달라 Come Come I feel inside,  자꾸자꾸 좋아져 Love Love in sweety mind We make it so good (so good), We make it so Hot I wanna be your girl Let it all change!  가까운 듯 멀어질 듯 알수가 없어 너와 빙글빙글 돌고 도는 사랑은 싫어 이젠 그만 할까봐 너무 아파서 미워  하지마 하지마 마마마마마마마마 가지마 가지마 마마마마마마마마 I Love you  슬쩍슬쩍 바라보진마  반짝반짝 내 입술 바라보진마  좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워  (사랑해)슬쩍슬쩍 바라보지마 (사랑해) 반짝반짝 내 입술 바라보지마 (사랑해) 좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워  G. I. R. L. 너만의 Lady D. A. Y. Oh! 난 너의 Medic G (G) I (I) R (R) L (L) This is the Girls Day!! 한 남자의 눈동자가 흔들  1초에 열 1번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요  니 옆에 니 여자가 비틀비틀  Bangkok city I can't stop (더 흔들어봐)  그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop (날 흔들어봐)  입술이 널 부르게 Tonight  구두가 너에게 날 보낸다  키스는 커피처럼 Hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 Good bye  멘트는 필요 없다 눈빛으로  Bangkok city I can't stop (더 흔들어봐) 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop (날 흔들어봐) 터치가 널 부르게 Tonight  지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우리 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 Tonight  멈출 거면 지금 Stop해 느낌은 말이 없어  멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아  너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아  이제 너를 녹여봐 Tonight  Bangkok city I can't stop (더 흔들어봐)  나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop (날 흔들어봐)  터치가 널 부른다 Tonight  키스가 널 부른다 Tonight 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠  랄랄랄라라 라라리라  장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고？ 내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라)  밤 하늘의 별도 노래해  너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라)  세상 모든게 다 아름다워  자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아 ？정말 이런 기분 처음이야  너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다  서로 바라만 봐도 변함없이  미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !？ 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠  랄랄랄라라 라라리라  구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라)  오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑  자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와？ 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아？ 정말 이런 기분 처음이야？  너는 내 별빛 내 마음의 별빛？ 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛  그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘？ 넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이  미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !  어두운 골목에 등불이 돼줄게  어두운 바다에 등대가 돼줄게  아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지  내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘？ 1. 2. 3. GO!  너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑？(널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양？(MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람？ 너는 내 별빛 내 마음의 별빛？ 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛？ 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE !  슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠  랄랄랄라라 라라리라 보통 남자를 만나 보통 사랑을 하고 보통 같은 집에서 보통 같은 아이와 보통만큼만 아프고 보통만큼만 기쁘고 행복할 때도 불행할 때도 보통처럼만 나 살고 싶었는데  어쩌다가 하필 특별히 나쁜 나쁜 너를 만나서 남들처럼 보통만큼도 사랑 받지도 못하고  곁에 있을 때도 혼자 같아서 눈물 마르는 날 없게 하더니 떠난 뒤에도 왜 이렇게 괴롭혀 보통만도 못한 사람  뭐 어려운 거라고 보통 사랑하는 게 보통 여자들처럼 사랑 받고 사는 게 내리 주고 또 더 줘도 그만큼 더 멀어지는 특별한 만큼 특별한 값 하는  너 같은 사람 원한 적 없었는데  어쩌다가 하필 특별히 나쁜 나쁜 너를 만나서 남들처럼 보통만큼도 사랑 받지도 못하고  곁에 있을 때도 혼자 같아서  눈물 마르는 날 없게 하더니 떠난 뒤에도 왜 이렇게 괴롭혀 보통만도 못한 사람  이렇게 아픈 게 보통일 거라고 남들도 나처럼 똑같이 아플 거라고 나만 특별할 리 없다고 믿어보려 해도  이렇게 아픈 게 어떻게 보통일 수 있어  보통이면 정말 충분하다고 보통만 해달라고 남들처럼 보통만큼만 사랑해주면 된다고  그게 뭐가 그리 어려운 건지  맨날 내 가슴 다 찢어놓더니 떠난 뒤에도 왜 이렇게 괴롭혀 보통만도 못한 사람 세상이 어두워지고 조용히 비가 내리면 여전히 그대로 오늘도 어김없이 난 벗어나질 못하네 너의 생각 안에서  이제  끝이라는 걸 알지만 미련이란 걸 알지만 이제 아닐 걸 알지만 그까짓 자존심에 널 잡지 못했던 내가 조금 아쉬울 뿐이니까  비가 오는 날엔 나를 찾아와 밤을 새워 괴롭히다 비가 그쳐가면 너도 따라서 서서히 조금씩 그쳐가겠지  취했나 봐 그만 마셔야 될 것 같애 비가 떨어지니까 나도 떨어질 것 같애 뭐 네가 보고 싶다거나 그런 건 아냐 다만 우리가 가진 시간이 좀 날카로울 뿐 네가 참 좋아했었던 이런 날이면  아직 너무 생생한 기억을 꺼내놓고  추억이란 덫에 일부러 발을 들여놔 벗어나려고 발버둥조차 치지 않아  이제 너를 다 지워냈지만 모두 다 비워냈지만 또다시 비가 내리면 힘들게 숨겨놨던 너의 모든 기억들이  다시 돌아와 널 찾나 봐  비가 오는 날엔 나를 찾아와 밤을 새워 괴롭히다 비가 그쳐가면 너도 따라서 서서히 조금씩 그쳐가겠지  너에게로 이젠 돌아갈 길은 없지만  지금 행복한 너를 보며 난 그래도 웃어볼게 널 잡을 수 있었던 힘이 내겐 없었으니까  비가 오는 날엔 나를 찾아와 밤을 새워 괴롭히다 비가 그쳐가면 너도 따라서 서서히 조금씩 그쳐 가겠지  어차피 끝나버린 걸 이제 와 어쩌겠어 뒤늦게 후회나 하는 거지 덜떨어진 놈처럼 비는 항상 오니까 계속 반복되겠지  그치고 나면 그제서야 나도 그치겠지  비는 항상 오니까 계속 반복되겠지  그치고 나면 그제서야 나도 그치겠지 오오오오오오 오오오오오오  오오오오오오오오   걸었어 그냥 걸었어  니 생각이 나 또 걸었어  길잃은 어린아이처럼  갈 곳을 몰라 눈물이 나   너와 내가 닮아간 기억  너와 내가 아팠던 기억 모두 소중해   주르르르륵 주르르르륵  눈물이 흘러 기억이 흘러  아직 너를 사랑하나봐    가지마 사랑 사랑 사랑 아아아아  제발 제발 가지마 아아아아  눈물투성이 상처투성이 내 가슴은 어떡해  아파 아파 아파 가지마 사랑아   오오오오오오 오오오오오오  날 떠나 떠나 가지마  오오오오오오 오오오오오오  날 떠나 떠나 가지마    비오는 우울한 날에는  니가 생각나 눈물이 나   너와 내가 웃었던 기억  너와 내가 다퉜던 기억 모두 소중해   주르르르륵 주르르르륵  눈물이 흘러 기억이 흘러  아직 너를 사랑하나봐   가지마 사랑 사랑 사랑 아아아아  제발 제발 가지마 아아아아  눈물투성이 상처투성이 내 가슴은 어떡해  아파 아파 아파   가지마 사랑아  소리쳐 소리쳐 불러도  아무리 니 이름 불러도  대답없는 너 혼자 남겨진 난 난 어떡해  가지마 사랑 사랑 사랑 아아아아  제발 제발 가지마 아아아아  눈물투성이 상처투성이 내 가슴은 어떡해  아파 아파 아파 가지마 사랑아 Come On (Come On) Come On (Come On) Come On (Come On) Come On (Come On)  넌 아직 나를 몰라 얼마나 잘나가는지 네가 쉽게 볼 여자가 아닌걸 No No No 사랑은 원래 지키는게 어려워 Love Love Love  아 정말 미치겠어 왜 졸졸 따라와 나쁜 사람 아니라며 따라와 (No No No)  근데 어떡해 가끔 나도 흔들려 (love love love)  있을 때 잘해 (잘해 잘해)  남잔 많아 (많아 많아 오)  넌 정말 몰라 한참을 몰라 너너너너너너너넌  사랑은 Move Move  사랑은 Move Move 방심하다간 도망가  긴장해 너 너 조심해 너 너  사랑은 움직이는 거야  Come On (Come On) Come On (Come On)  왔다 갔다 왔다 갔다 흔들어 내 맘 Come On (Come On) Come On (Come On)  이리저리 이리저리 흔들어 내 맘  달라도 너무 달라 매달릴 땐 언제고 영화보고 밥만 먹고 헤어져 (No No No) 노력이 없는 사랑이 난 지겨워 (Love Love Love)  있을 때 잘해 (잘해 잘해)  남자는 많아 (많아 많아 오)  넌 정말 몰라 한참을 몰라 너너너너너너너넌  사랑은 Move Move  사랑은 Move Move 방심하다간 도망가  긴장해 너 너 조심해 너 너  사랑은 움직이는 거야  Come On (Come On) Come On (Come On)  왔다 갔다 왔다 갔다 흔들어 내 맘 Come On (Come On) Come On (Come On)  이리저리 이리저리 흔들어 내 맘  Yeah~ C'mon Everybody!  매일같이 바쁘다고 핑계만대 사랑하는 여자한테 그럼 안돼  말로만 그친 게 날 갖고 즐긴 게 내 맘이 Shake It Shake It Shake It Ma Boy!  너 땜에 Oops! Oops! 너 땜에 Oops! Oops! 해도 해도 해 너무해  답답해 너 너 갑갑해 너 너  여자는 갈대 같은 거야  사랑은 Move Move  사랑은 Move Move 방심하다간 도망가 긴장해 너 너 조심해 너 너  사랑은 움직이는 거야  Come On (Come On) Come On (Come On)  왔다 갔다 왔다 갔다 흔들어 내 맘 Come On (Come On) Come On (Come On)  이리저리 이리저리 흔들어 내 맘  Come On 사랑은 은하수 다방 문 앞에서 만나 홍차와 냉커피를 마시며 매일 똑같은 노래를 듣다가 온다네 그대는 물에 젖지 않은 성냥개비 같죠 아무리 싫은 표정 지어도 불타는 그 마음을 감출 수가 없다네 그대 나에게 무슨 말이라도 해주오 나는 찻잔에 무지개를 띄워주리 하루도 이틀도 사흘도 배겨낼 수가 없네 못살고 못 죽고 그대 없는 홍대 상수동 신촌 이대 이태원 걸어 다닐 수도 없지 그대 나에게 무슨 말이라도 해주오 나는 찻잔에 무지개를 띄워주리 하루도 이틀도 사흘도 배겨낼 수가 없네 못살고 못 죽고 그대 없는 홍대 상수동 신촌 이대 이태원 걸어 다닐 수도 없지 사랑은 은하수 다방 문 앞에서 만나 홍차와 냉커피를 마시며 매일 똑같은 노래를 듣다가 온다네 사랑은 은하수 다방 문 앞에서 만나 홍차와 냉커피를 마시며 매일 똑같은 노래를 듣다가 온다네 그대 그대 그대 그대 그대 그대 그대 그대 그대 대박 대박 스쳐가나요 우리의 사랑은 가슴 아픈 추억인가요 돌아서네요 그대의 마음은 눈물로도 잡을순 없나요  My love 사랑해요 사랑해요 그대 듣고 있나요 My love 잊지 말아요 지우지 말아요 우리의 사랑을  나의 눈물이 그대 보이나요 하루하루 그리워합니다 가슴 떨리던 그대 입맞춤도 이제는 추억이 됐나봐요  My love 사랑해요 사랑해요 그대 듣고 있나요  My love 잊지 말아요 지우지 말아요 우리의 사랑을   매일 난 그리움 속에 하루를 버티는데 그댄 어딨나요 내가 미안해요 미안해요 그댈 잊지 못해서 My love 돌아와줘요 떠나지 말아요 내 곁에서 제발 눈을 감기만 해도 눈물이 흘러 니가 보여서 많이 보고싶어서 I know 다 끝난 일인걸  같은 공간 같은 시간 같은 세상이지만 어딜 봐도 어딜 가도 너는 보이질 않아  살다가 한번쯤은 마주치기를 난 아직도 그곳에 살아 어디서 그 어디서 무얼하든지 건강하게 행복하게 살아  살아있단 것으로 정말 고마워 너의 소식이 내가 사는 이윤걸 I know 다 끝난 일인걸  다른 만남 다른 사람 사랑해도 괜찮아 누굴 만나 뭐가 됐건 너만 행복하면 돼  살다가 한번쯤은 마주치기를 난 아직도 그곳에 살아 어디서 그 어디서 무얼하든지 건강하게 행복하게 살아  한번만 딱 한번만 마주친다면 꼭 이 말 전해줄거야 태어나 너를 만나 고마웠다고 잘살라고 꼭 행복하라고 빠졌나봐 빠졌나봐 Lovin' my boy 빠질 거야 빠질 거야 너의 맘도 오늘밤도 내일 밤도 만날 My boy 100%는 아녀도  Baby Oh 내 꺼 해줄꺼지 응? Baby Oh보고 싶은 내님아  Baby 쌰쌰쌰 오 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내 맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해  비행기를 타고 가야 만날 텐데 만만치가 않아않아 울먹울먹 양쯔강을 건너건너 가고파도 돈이 없어 힘들어  Baby Oh~ 내 꺼 해줄꺼지 응? Baby Oh~ 보고 싶은 내님아  Baby 쌰쌰쌰 오 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내 맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해  Hey 거기 수트 입은 샹하이 Boy 왜 내가 눈떴을 땐 보이지 않는 거야 아무 소리 없이 사라진 넌 나뻐 너는 내가 아마 처음 느낀 사랑일걸 꿈이지만 난 니꺼 아무리 보고파도 그게 잘 안돼 어떡해야 해 난 어떻게. 잊어야 하나 봐 잊으려 노력해도 그게 잘 안돼 자꾸 나타나잖아 꿈에 보이잖아  쌰쌰쌰 오 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내 맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해 서쪽 하늘로 노을은 지고  이젠 슬픔이 되버린 그대를  다시 부를 수 없을 것 같아  또 한번 불러보네  소리쳐 불러도 늘 허공에  부서져 돌아오는 너의 이름  이젠 더 견딜 힘조차 없게 날 버려두고 가지   사랑하는 날 떠나가는 날  하늘도 슬퍼서 울어준 날  빗속에 떠날 나였음을 넌  알고 있는듯이   비가 오는 날엔 난 항상 널 그리워해  언젠간 널 다시 만나는 그 날을 기다리며  비내린 하늘은 왜 그리 날 슬프게 해  흩어진 내 눈물로 널 잊고 싶은데   비가 오는건 그녀가 오는 거라고 했다  비가오는 날엔 난 항상 널 그리워해  언젠간 널 다시 만나는 그 날을 기다리며  비내린 하늘은 왜 그리 날 슬프게 해  흩어진 내 눈물로 널 잊고 싶은데   가고싶어 널 보고싶어 꼭 찾고 싶었어  하지만 너의 모습은 아직도 그 자리에  비가 오는 날엔 난 항상 널 그리워 해  언젠간 널 다시 만나는 그 날을 기다리며  비내린 하늘은 왜 그리 날 슬프게해  흩어진 내 눈물로 널 잊고 싶은데   하지만 난 널 사랑해 달콤한 농담 치명적 스킨향 무너져가는 널 뒤로 한 채 돌아선다  널 유혹하는 나의 눈빛은 날 버린 그녀를 대신하는 차가운 복수  난 그대를 뒤흔드는 사랑의 종착역 순정마초 나를 가지려 해도 나를 잡으려 해도 달밤의 미스테리 옴므파탈  난 그대를 정복하는 사랑의 파괴자 순정마초 나의 사랑을 버린 그대를 잊지 못 한  죽은 심장 상처난 백합  순정마초  거울을 보며 머리를 빗으며 내게 흠뻑 빠진 그대들을 응시한다  난 그대를 뒤흔드는 사랑의 종착역 순정마초 날 가지려 해도 날 잡으려 해도 달밤의 미스테리 옴므파탈  난 그대를 정복하는 사랑의 파괴자 순정마초 나의 사랑을 버린 그대를 잊지 못 한  죽은 심장 상처난 백합  순정마초  내 백합   난 그대를 정복하는 사랑의 파괴자 순정마초 나의 사랑을 버린 그대를 잊지 못 한  죽은 심장 상처난 백합  순정마초 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요  이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로  아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요  여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로  아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 떨리는 너의 입술을 난 난 처음 보았지  무슨 말 하려고 말 하려고 뜸만 들이는지 슬픈 예감은 다 맞는단 노래 가사처럼  설마 아니겠지 아닐꺼야 아니어야만 돼  벌써 넌 나를 떠나 니 마음마저 떠나  또 몸마저도 떠나는데 난 몰라 널 잡을 방법을 좀  누가 내게 말해줘요  오늘밤 그 말만은 말아요 왜 날 버리고 갔나요 나 마음이 아파 가슴이 아파 눈물 차올라요 아직은 안녕 우린 안돼요 넌 그 입을 더 열지마 안녕이라고 내게 말하지마  차가운 너의 한마디가 날 주저앉었지  세상 무너질 듯 무너진 듯 눈물만 눈물만  지금 순간이 가면 이 순간이 지나면  영영 우린 이별인데 사랑해 죽도록 사랑한 날  날 버리지 말아줘요  오늘밤 그 말만은 말아요  왜 날 버리고 갔나요 나 마음이 아파 가슴이 아파  눈물 차올라요  아직은 안녕 우린 안돼요  넌 그 입을 더 열지마 안녕이라고 내게 말하지마  이별이 뭔지 나는 몰라요 그냥 서럽고 서러워 나 사연이 많아 추억이 많아 가슴 찢어져요  아직은 안녕 우린 안돼요  넌 그 입을 더 열지마 안녕이라고 내게 말하지마  안녕이라고 내게 말하지마 Yeah~ two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비 됐습니까? Are you ready! 처진 달팽이 이적&재석 one two three  어서와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양 말고 한잔 해요 모든 것이 그대 거에요  사실 나는 킹카였어 형들이랑 놀러 가면 웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제 와서 생각하면 지나고 돌이켜 보면 그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어  (뜨겁게)셔츠가 다 젖을 때까지 압구정  돈이 없어도 오늘만은 날라리  연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 애프터는 기대 마요 이 바닥이 그런거에요  사랑을 꿈꾸지 말아요 나 같은 킹카는 너무 바쁘니  (뜨겁게)셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리  (뜨겁게)셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리  셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 VI VI VI like this Come step to this  I’m breakin down down down down down Breakin down now breakin breakin down down I’m breakin down down down down down Breakin down now breakin breakin down down  내가 니 남자라는 말(말) 믿었는데(데) 넌 왜(왜) 날 위해서라는 그 말(말) 제발 Don't say (Don't say) (So tell me) 도대체 왜 내게 이러는지 (Baby) 나는 아무것도 못해 이렇게 바보처럼 날 내버려두고 넌 떠나가니 왜!  난 어쩌라고 이래도 싫고 저래도 싫은 너는 왜 자꾸만 죄도 없는 나를 탓해 그럼 난 어쩌라고 난 어쩌라고 내 모든걸 다 주고 너에게 다 바쳐 이젠 남은 거라곤 내겐 너 뿐야  더 이상 나를 피하지는 마 더는   I’m breakin down down down down down Breakin down now breakin breakin down down I’m breakin down down down down down Breakin down now breakin breakin down down  널 다시 만나줄 생각 (난) 없었는데(데) 또 왜(왜) 매일 밤 꿈속에서 넌(넌) 웃고 있어(있어) (So tell me) 도대체 왜 내게 이러는지 (Baby) 나는 아무것도 못해 이렇게 바보처럼 날 내버려두고 넌 떠나가니 왜!  난 어쩌라고 내 모든걸 다 주고 너에게 다 바쳐 이젠 남은 거라곤 내겐 너 뿐야  더 이상 나를 피하지는 마 더는   Let’s breakin down  난 어쩌라고 Hey I’m slowly breakin down I’m slowly breakin down  난 어쩌라고 이대로 널 보낼 수는 없어  난 어쩌라고 내 모든걸 다 주고 너에게 다 바쳐 이젠 남은 거라곤 내겐 너 뿐야 더 이상 나를 피하지는 마 더는  I’m breakin down down down down down Breakin down now breakin breakin down down I’m breakin down down down down down Breakin down now breakin breakin down down 언제나 거침없던 내가  조금씩 눈치를 보고 있어 겉으론 관심 없는 척 차가운 도시의 남자인 척   애써 외면하고 낯설은 말투로 널 만나왔어 영화가 아니잖아  그 드라마의 그 남자가 아니잖아   이제 더 이상 내 맘과 다르게 널 대할 순 없어 네가 좋아 솔직한 내 맘 들어봐 줄래   우리 연애할까? 나 오랫동안 솔로여서 연애가 서툴지 모르지만  네 전 남자친구보다 네가 만난 모든 남자보다 가장 널 사랑할게  우리 연애할까?   저기요 네? 아 되게 미인이시네요 고맙습니다.  혹시 전화번호 네? 저 전화번호 크게 말씀하세요  전화기좀 쓸 수 있을까요?   내가 머뭇거리는 동안 너에게  쏟아지는 다른 남자들의 관심 가득한 눈빛  친절한 태도 난 정말 미치겠어   애써 외면할까  생각도 했지만 no 그럴 순 없어 남자가 아니잖아 이렇게 허무하게 돌아선다면   이제 더 이상 내 맘과 다르게 널 대할 순 없어 네가 좋아 솔직한 내 맘 들어봐 줄래   우리 연애할까? 나 오랫동안 솔로여서 연애가 서툴지 모르지만  네 전 남자친구보다 네가 만난 모든 남자보다 가장 널 사랑할게  우리 연애할까?  왜요 또 무슨 할말있어요  예 제가 진짜 할말이 있는데요  뭔데요? 아 저기  우리 사 사 우리 연애 연애  우리 연애하자구요?   우리 연애할까? 나 오랫동안 솔로여서 연애가 서툴지 모르지만  네 전 남자친구보다 네가 만난 모든 남자보다 가장 널 사랑할게   우리 키스할까? I love you 이런 달콤한 말 매일 해주고 싶은데  나 용기 있는 남자 되어. 꼭 너를 가지고 싶은데 내 곁에 있어줄래   시간이 없거나 내 눈이  높아진 것만은 아닌 거 같아 오랫동안 홀로 누군지도 모를  한 여자의 포로가 될 나를 기다려 왔어  지금 그게 너라고 말하고 있어 아까 했던 얘기 한 번 더 해도 될까   우리 키스할까? I love you 이런 달콤한 말 매일 해주고 싶은데  나 용기 있는 남자 되어. 꼭 너를 가지고 싶은데 내 곁에 있어줄래 우리 연애할까? Keep your head down U-Know time (Max) You know what time it is? This is return of the king  (모두 끝나버렸다) 난 시작도 안 해봤는데 (헤어져 버렸다) 난 이유조차 못 듣고 주변 사람들 모두 하나같이 날보고 너 왜 그래 왜 그래 왜 그래 난 이미 나쁜 놈  (죄라면)널 사랑한 게 죄라면 (그게 죄라면)진실 했다는게 죄라면 (나는 Keep it low 나는 Keep it low) 난 참아내고 내 자릴 지켜  (Keep your head down) 넌 정말 예쁘지만 너무 다른 너의 속이 난 너무 두려워 (Keep your head down) 사랑했다 하지만 난 이제 널 놓겠다  (왜?) 날 그렇게 쉽게 떠났니 (왜?) 내가 쉬워 보였던 거니 (왜?) 내 가슴은 찢어지잖아 (왜?) 모두 한 순간의 꿈이었다면 (왜?) 바로잡을 시간이 있었다면 (왜?) 제발 네가 행복하길 바랬다  나, 언제나 언제나 너를 가진 걸로 충분했고 세상이 뭐래도 같은 꿈을 꿔서 행복했고 지금은 널 보내게 됐지만 어차피 내 길을 갈뿐이고 Now I'm just chillin' Feel like I'm healing  늦어버렸다, 넌 다시 돌아갈 수 없단다 네가 없다면 난 무너질 거라 믿겠지 예전부터 넌 그건 착각이라고 내가 왜 그래 왜 그래 왜 그래 널 타일렀잖아  Hey 난 정말, 정말 슬펐다 철이 없던 네가 혹시라도 나쁜 사람 만날까 Why? baby   (Keep your head down) 넌 정말 예뻐 근데 그뿐이야 네 가슴에 중요한게 없는걸  (Keep your head down) 사랑의 아픔을 참는 가슴에 못 박고  (왜?) 날 그렇게 쉽게 떠났니 (왜?) 내가 쉬워 보였던 거니 (왜?) 내 가슴은 찢어지잖아 (왜?) 모두 한 순간의 꿈이었다면 (왜?) 바로잡을 시간이 있었다면 (왜?) 제발 네가 행복하길 바랬다  하~ 그렇게 너 사람 갖고 장난, 장난 치지 마라 내 앞에선 요래조래 거짓말만을 늘어놓고 누가 봐도 누가 봐도 넌 정말 이중적이야 (왜왜왜)수정 같던 마음들이 언제 그렇게 탁해졌니 사랑을 끝냈다 널 보낸 가슴이 텅 비워졌다 하지만 내 미래는 마치 일어나서 웃으라고 손짓한다 너를 보낸다 정말 행복하게 살아(왜왜왜) 먼 훗날에 먼 훗날에 그냥 편하게 웃고 싶다 하하  (왜?) 왜~~~~~~~~ (왜?) 사랑을 그렇게 쉽게 놔버리는 너를 (왜?) 누군가 걱정할거란 생각은 해봤나 (왜?) 니가 놔 버린 게 너는 뭔지 (왜?) 아직 모르는 것 같아 (왜?) 그대로 머물러 나를 지켜봐  (Keep your head down) 지워졌다, 사라졌다 내 가슴에 니가 죽어 모두 타버렸다 (Keep your head down) 지워졌다, 사라졌다 내 가슴에 니가 죽어 너는 이제 없다 그대만 바라보는 것이 부담스럽다고 느낀다면 난 이제 그만 떠날게 내 감정을 다스리지 못해 그댈 괴롭게 했던 거라면 이제 난 물러날게  난 그대가 훅-하고 내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고 쉴 수조차 없었단 말야 내 이런 바보 같은 집착이 널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다  이것만은 알고가 너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차 지키지도 못했던 바보 등신이었다 너 끝까지 내 곁에 남으면 더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야 너를 자유롭게 해줄 사람이 네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야   사소한 어떤 변명도 이제 하지 않을게 그런 표정 짓지 마 (슬퍼) 나는 단지 입을 닫고 너의 행복만을 바래주고 싶었어 그런 게 아닌데 no no no no no  찬바람에 후-하고 차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고 안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다 언제라도 그렇다  이것만은 알고가 너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차 지키지도 못했던 바보 등신이었다 너 끝까지 내 곁에 남으면 더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야 너를 자유롭게 해줄 사람이 네 곁에 올 거야 네 곁에 올 거야  행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다 넌 잊고 살아 넌 모두 잊어버리고  걱정스런 눈빛으로 보지 마 난 괜찮아  언젠가 이 심장의 상처들은 아물겠지 언젠가 나도 좋은 사람 만나게 되겠지 잊어 그래 모두 떨쳐버리고 어서가라 내 이런 마음 다시 돌려 너를 잡아두기 전에  습관처럼 나도 모르게 네게 전화 할지도 몰라 hello hello hello hello 네가 너무 보고 싶어서 네 집 앞에 있어도 냉정하게  이것만은 알고가 너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차 지키지도 못했던 바보 등신이었다 너 끝까지 내 곁에 남으면 더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야 너를 자유롭게 해줄 사람이 네 곁에 올 거야 네 곁에 올 거야 이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 말 좀 하지마  이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 뭘 어떡하라고  뻔할뻔자지 뭐 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 또 잔소리지 뭐  보나마나마나지 하나마나마나지  들어보나마나지 No No No 이러쿵 저러쿵   너만 너만 바라보란 말 좀 하지마  내가 내가 니꺼란 착각 좀 하지마  너는 다하잖아 다른여자 만나잖아  너 너 너 바람핀거 나도 다 알아   Dirty Dirty Dirty Boy Sorry Sorry Sorry Boy  후회해도 이젠 Bye Bye 이쯤에서 그만 Bye Bye 가라 가라 가라고 저리 저리 가라고 들어봤자 뻔한 얘기 또 또 또   이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 말 좀 하지마  이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 뭘 어떡하라고  뻔할뻔자지 뭐 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 또 잔소리지 뭐  보나마나마나지 하나마나마나지  들어보나마나지 No No No 이러쿵 저러쿵   너무 너무 너무해 너무 너무 너무해  너무 너무 너무해 Oh Oh Oh Oh  너무 너무 너무해 너무 너무 너무해  너무 너무 너무해 Oh Oh Oh Oh   이제 더는 못듣겠어 너의 거짓말  하루에도 열두번 밥먹듯 하는말  너는 다하잖아 다른여자 만나잖아  너 너 너 바람둥이 이젠 지쳤어   Dirty Dirty Dirty Boy Sorry Sorry Sorry Boy  너란남자 이젠 Bye Bye 사랑따위 이젠 Bye Bye  가라 가라 가라고 저리 저리 가라고  들어봤자 같은 얘기 또 또 또   이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 말 좀 하지마  이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 뭘 어떡하라고  뻔할뻔자지 뭐 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 또 잔소리지 뭐  보나마나마나지 하나마나마나지  들어보나마나지 No No No 이러쿵 저러쿵   이러쿵 저러쿵 떠들어도 난 절대 안들려 No 소리를 지르고 떠들어도 니모습 안보여 No 왜 내가 왜 도대체 왜 니 말을 듣는데 Why 떨어져 떨어져 너같은 Boy 사라져 사라져  내 앞에서 웃기는 소리 좀 집어쳐   이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 말 좀 하지마  이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 뭘 어떡하라고  뻔할뻔자지 뭐 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 또 잔소리지 뭐  보나마나마나지 하나마나마나지  들어보나마나지 No No No 이러쿵 저러쿵   너무 너무 너무해 너무 너무 너무해  너무 너무 너무해 Oh Oh Oh Oh  너무 너무 너무해 너무 너무 너무해  너무 너무 너무해 Oh Oh Oh Oh Hello Hello Hello Hello Hello Don't cry Don't cry Don't cry Don't Hello  가슴이 널 안 놔줘 아무리 떼어내도 계속 너를 잡고 안 놔줘 아무리 잘라내도 먼저 뒤돌아 설 거면서 왜 사랑하게 해 눈물이 대체 무슨 죄야  차라리 잘 됐어 잘된 일이야 아프게 상처만 줄 너라면 더 힘들기 전에 미워지기 전에 지금이 좀 더 나을지도 몰라  가슴아 더 사랑하지 말아줘 난 웃고 싶은데 너를 잊고 싶은데 내가 보내줄게 잘 가라 내 사랑아 아파도 웃으며 안녕  질리지도 않나봐 한없이 생각이 나 정말 마르지도 않나봐 한없이 눈물이 나 결국 떠나 버릴 거면서 왜 보고 싶게 해 두 눈이 대체 무슨 죄야  차라리 잘 됐어 잘된 일이야 아프게 상처만 줄 너라면 더 힘들기 전에 미워지기 전에 지금이 좀 더 나을지도 몰라  가슴아 더 사랑하지 말아줘 난 웃고 싶은데 너를 잊고 싶은데 내가 보내줄게 잘 가라 내 사랑아 아파도 웃으며 안녕  Hello Hello Hello Hello Hello Don't cry Don't cry Don't cry Don't Hello 괜찮아 사랑아 나를 떠나도 웃으며 널 놓아줄게  다 줬으니 됐어 그냥 그걸로 됐어 아마 언젠가는 나의 곁이 그리워 너도 아파 올 거야 우는 날이 올 거야  가슴아 더 사랑 하지 말아줘 난 웃고 싶은데 너를 잊고 싶은데 내가 보내줄게 잘 가라 내 사랑아 슬퍼도 웃으며 안녕 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Jumpin' Jumpin' Jumpin' up  Jumpin' up Jumpin' up   슬픈 기억 지울래 점점 멀어지는 너를 잡을래 Jump Jump 날 기다렸던 그 시간으로 다시 갈래  애써 바래 예 애써 바래 이예  애써 바래 애쓴 맘에 그때의 U&I  Just nothing better Only YOU  기억 속 너를 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  잠든 사랑을 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  그때로 Jumpin' up Only YOU 너에게 Jumpin' up Only YOU  Jumpin' up Jumpin' up   다시 바래 예 다시 바래 이예  다시 바래 애쓴 맘에 그때의 U&I  Just nothing better Only YOU  기억 속 너를 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  잠든 사랑을 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  그때로 Jumpin' up Only YOU 너에게 Jumpin' up Only YOU  take on me take on me take on me ye U U U U take on me take on me take on me ye  넌 나의 다이아 Only YOU  얼음 속 너를 녹여 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  녹슨 추억을 닦아 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  그때로 Jumpin' up Only YOU 이대로 Jumpin' up Only YOU  Nothing Only YOU  기억 속 너를 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  잠든 사랑을 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU  그때로 Jumpin' up Only YOU 너에게 Jumpin' up Only YOU  Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Jumpin' Jumpin' Jumpin' up  Jumpin' up Jumpin' up 잊지 못해 너를 잊잖아  아직도 눈물 흘리며 널 생각해  늘 참지 못하고 투정 부린 것 미안해  나만 원한다고 했잖아  그렇게 웃고 울었던 기억들이  다른 사랑으로 잊혀져 지워지는게 난 싫어   어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄게  기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼  멀어지지마 더 가까이 제발   모든걸 말할수 없잖아  마지막 얘길 할테니 좀 들어봐  많이 사랑하면 할수록 화만 내서 더 미안해  어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄께 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼  멀어지지마 더 가까이   잊지 말고 다시 돌아오길 부탁해  헤어지면 가슴 아플거라 생각해  기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면 안돼  멀어지지마 더 가까이 제발 제발 제발   제발 강남대로 앞, 신호대기중인 차 창문너머 보이는 너, 무심코 인사 건넸지만 아차, 우리는 헤어진 사이 딱 2초간 멍하니 쳐다보다  시선을 돌린다. 추스린다 내 놀란 맘 지나가는 사람들 이상하게 쳐다본다 막 근데 있잖아, 너도 날 보고 그 자리에 바위가 된 듯, 굳은 채 가만 있네  정리하기로 결심했던 내 맘이 왜 휩쓸리고 흔들리고 날 못 살게 하는데 신호 바뀌네 이제 나 출발해야돼 지나갈게, 잘가 너. 잘 지내야돼  조휴일 of 검정치마) 좋아보여, 잘 지내나봐 hairstyle도 바꿨네 역시 태가 나 예쁜 얼굴이니 뭘 해도 어울리지 정말로 걱정 많이 했어 나 솔직히  아플까봐, 힘이 들까봐 나보다 훨씬 많이 슬플까봐 근데 좋아보여.  내가 바보였나봐   좋아 보여. 내가 바보였나봐 네가 혹여 이별 못 견딜까봐 걱정했는데.  이렇게 우연히 막상 너를 보니까 내 맘 놓여.  시선이 다시 돌아가 인파 속에서 널 찾아냈지  근데 네 곁의 새 남자. 그 때 내게 얘기했던 바로 그 사람인가봐. 그 땐 불행하길 바랬지만 지금은 달라.  행복해야돼. 알지 진심인 거? 그도 알겠지 네가 특별한 감성을 지닌 거? 페달을 밟고 가야하는데 왜 나는 발이 움직이지 않을까?  페달을 밟고 가야하는데 왜 나는 발이 움직이지 않을까? 페달을 밟고 가야하는데 왜 난  움직일 수 없을까?  조휴일 of 검정치마) 좋아보여, 잘 지내나봐 hairstyle도 바꿨네 역시 태가 나 예쁜 얼굴이니 뭘 해도 어울리지 정말로 걱정 많이 했어 나 솔직히  아플까봐, 힘이 들까봐 나보다 훨씬 많이 슬플까봐 근데 좋아보여 내가 바보였나봐  green light is on, so it's time to go 하지만 갈 수 없어 널 그냥 두고 경적소리가 들려, sayin' I gotta move 하지만 이게 마지막인 것 같다구  조휴일 of 검정치마) 좋아보여, 잘 지내나봐 hairstyle도 바꿨네 역시 태가 나 예쁜 얼굴이니 뭘 해도 어울리지 정말로 걱정 많이 했어 나 솔직히  아플까봐, 힘이 들까봐 나보다 훨씬 많이 슬플까봐 근데 좋아보여.  내가 바보였나봐 Uh come on yeah  네가 날 떠날 거란 직감이 와 (Don’t give up) 자꾸만 이런 저런 핑계들만 (Don’t give up) 느낌이 달랐던 싸늘한 Bye Bye (Don’t give up) 난 보낼 수 없어 (Because I love you)  나를 사랑한다 할 땐 언제고 이제 와서 Why you say goodbye 이대로 보낼 순 없어 never (because I love you)  이유 아닌 이유로 나를 떠나가려 하지마  Please don’t go go go 제발 떠나가지마 한번만이라도 날 돌아봐줄래 Please don’t go go go 슬픈 인사는 싫어 널 사랑하니까 다시 돌아와  Step by step one two three Dipdi daridu 긴긴 시간들이 너를 지워가겠지만 Step by step one two three Dipdi daridu 난 하루 하루가 고통일거야  너와 난 끝이라는 직감이 와 (Don’t give up) 자꾸만 이런저런 짜증들만 (Don’t give up) 기회만 엿보다 차가운 Bye Bye (Don’t give up) 난 보낼 수 없어 (Because I love you)  거짓 같은 사랑이 점점 나를 아프게만 해  Please don’t go go go 제발 떠나가지마 한번만이라도 날 돌아봐줄래 Please don’t go go go 슬픈 인사는 싫어 널 사랑하니까 다시 돌아와  Step by step one two three Dipdi daridu 긴긴 시간들이 너를 지워가겠지만 Step by step one two three Dipdi daridu 난 하루 하루가 고통일거야  Uh 네 입술은 이별을 말하길 원해 네 눈빛은 나를 피하려고 만해 I ready know 난 아주 직감적으로 (I don’t wanna say goodbye) Don’t say goodbye 이별을 말하지마 Don’t say bye bye 나를 떠나지마 사랑을 떠나서 나란 사람에게 이러지마 (Because I love you)  Don’t say no no no 내 눈을 피하지마 한 걸음 한 걸음 왜 멀어지려 해  Don’t say no no no 그런 표정은 싫어 눈물로 이렇게 애원하잖아  Please don’t go go go 제발 떠나가지마 Don’t break my heart Don’t you break my heart 나를 떠나지마 yeah, still loving you  Please don’t go go go 슬픈 인사는 싫어 널 사랑하니까 다시 돌아와  Step by step one two three Dipdi daridu 긴긴 시간들이 너를 지워가겠지만 Step by step one two three Dipdi daridu 매일 매일이 악몽일거야 울고 있는 네 어깨를 감싸려다 손을 내려놓고 말았어 친구잖아 친구잖아 친구잖아 난 어차피 너에게 난 그냥 좋은 친구잖아  너를 아프게 한다는 그 녀석을 찾아가 때리고 싶었지만 못하잖아 못하잖아 못하잖아 난 그래 봤자 너의 친구 이상은 난 안 되니까  너를 왈칵 안고 입술을 꼭 맞추고 놀라는 널 달래며 오 널 행복하게 할 사람은 나라고 말하고 싶지만 주먹을 꽉 쥐지만 결국엔 말 못해 난 오 난 비겁하게 내 가슴에 핑계를 대 친구잖아  뻔 한 너의 거절이 난 무서워서  친구조차 못 할 것 같아서  사랑해 널 사랑해 널 사랑해 널 난 그 한마디 너에게 전하고 싶은 말을 숨겨  너를 왈칵 안고 입술을 꼭 맞추고 놀라는 널 달래며 오 널 행복하게 할 사람은 나라고 말하고 싶지만 주먹을 꽉 쥐지만 결국엔 말 못해 난 오 난 비겁하게 내 가슴에 핑계를 대  하루만 더 기다리면 나를 혹시 봐 주진 않을까 우는 너를 볼 때마다 가슴 터질 듯 열이 받아 울어  네가 아픈 만큼 내 맘도 아프지만 눈물을 삼키지 만 오 난 한걸음도 더는 네 곁에 못가 친구라는 말로 내 맘을 속이면서 바보처럼 울면서 계속 겉으로만 좋은 사람처럼 말해 친구잖아 boy I like the way you talk talk 내 귓가에 쏙쏙 달콤하게 tok tok 말해줄래 love love  ma baby boo ma love is true 너와 어디든지 walk walk 내 품 안에 쏙쏙 들어와줘 꼭꼭  말해 줄게 love love  ma baby boo come on baby tell me 니 맘을 다 말해줘  너와 처음 마주친 순간 마법에 홀린듯한 말로는 설명 못할 아는 사람은 다 아는 그 느낌 언제든 널 안아줄 남자가 바로 여기 나란걸  너에게 난 자존심 따윈 아예 없는 바보지 사랑해 라는 한마디 하나면 충분한 남자지  나를 믿어 이제 지난 얘기는 끝  니 얘기만 노래로 만들고 부를게   boy I like the way you talk talk 내 귓가에 쏙쏙 달콤하게 tok tok 말해줄래 love love  ma baby boo ma love is true 너와 어디든지 walk walk 내 품 안에 쏙쏙 들어와줘 꼭꼭  말해 줄게 love love  ma baby boo come on baby tell me 니 맘을 다 말해줘  사랑한단 말로 내 맘을 전부 보여주긴 너무 부족해 적고 적어도 세상의 단어는 너무나도 적어 답답할 정도지 적어도 니 아름다움 정돈 돼야지 수백 가지 글과 말 대신 내 품,입술,내 눈빛이 너와 내 사랑의 대화지 이젠 난 항상 그대 곁에 손잡고 같이 갈게 세상 가장 아름답게 let's make our future 모두의 낮보다 빛나는 많은 밤 속에서 넌 내가 꾸는 꿈이야 이 모든 게 너만을 향한 나의 맘  boy I like the way you talk talk 내 귓가에 쏙쏙 달콤하게 tok tok 말해줄래 love love  ma baby boo ma love is true 너와 어디든지 walk walk 내 품 안에 쏙쏙 들어와줘 꼭꼭  말해 줄게 love love  ma baby boo come on baby tell me 니 맘을 다 말해줘  보면 볼수록 너 란걸 느껴 말로는 설명할 수 없는 이 느낌  외롭고 힘들 땐 언제나 내 이름을 크게 불러봐 항상 옆에 있다는 걸 잊지마 영원히 함께 할 너와나  boy I like the way you talk talk 내 귓가에 쏙쏙 달콤하게 tok tok 말해줄래 love love  ma baby boo ma love is true 너와 어디든지 walk walk 내 품 안에 쏙쏙 들어와줘 꼭꼭  말해 줄게 love love  ma baby boo come on baby tell me 니 맘을 다 말해줘 (Remember Me)  I’m In Da Da Da Danger 피노키오!  Remember Me A-woo!  어디 보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐 박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔 해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내   (난 지금 Danger) 한 겹 두 겹 페스츄리처럼 얇게요 (Danger) 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오  너 밖에 모르는 내가 됐어  아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼!  따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다  궁금투성이의 너 (딱 꼼짝 마라 너) 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따  맘에 들게 널 다시 조립할거야  I’m In Da Danger 피노키오!  Re-mem-mem-mem-ber Me 피노키오! Remember Me   나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼  (난 지금 Danger)  한 입 두 입 마카롱보다 달게요 (Danger) 스며들어 틈 사이 샤르륵 (너는 피노키오) 너 밖에 모르는 내가 됐어  아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼! 쇼! 쇼!  따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다  궁금투성이의 너 (딱 꼼짝마라 너) 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따  맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh! I Just Wanna Tell You I’m In Danger Now  I'm In Danger In Danger Remember Me Danger  누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어  꿈꿔 왔잖아 피노키오  따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다  궁금투성이의 너 (딱 꼼짝마라 너) 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따  맘에 들게 널 다시 조립할거야  따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다  궁금투성이의 너 (딱 꼼짝마라 너) 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따  맘에 들게 널 다시 조립할거야  Remember Me 거짓말 날 위해 하는 말 혼잣말 버릇이 된 이말 괜찮아 질거야 누구나 겪는거야 이런 하루가 반복되고  하루하루 일년인 것 같아 너 없는 오늘이 하루하루 힘들 것만 같아 숨쉬는 것 조차 너의 흔적들이 아직 남아 혼자 너무나도 아파 I can't let it go  마음은 움직일 수있어 이별도 되돌릴 수있어 기다려 줄게 나 이해해 줄게 다  널 찾는 하루 반복되고  하루하루 일년인 것 같아 너 없는 오늘이 하루하루 힘들 것만 같아 숨쉬는 것 조차 너의 흔적들이 아직 남아 혼자 너무나도 아파 I can't let it go  하루하루 없던 일처럼 돌릴 수 없니 텅 빈 내방을 채울 수 없이 흘러버린 추억들은 잡을 수 없어  (하루하루 아플 것만 같아)  하루하루 죽을 만큼 아파 (I can't let you go) 너 없는 오늘이 (너 없는 오늘이) 하루하루 멈출 것만 같아 (하루가 이 하루가 아) 혼자인 세상이 우리 추억들이 아직 남아 가슴 깊이 파고 들어 I can't let it go  라라라라 I'll let you go 라라라라 I'll let you go 라라라라 하루하루 라라라라 하루하루 사랑하는 사람 떠나고 새로운 만남은 뻔하고 이제는 혼자가 편하고 외로울 뿐이고  흔들어주세요! shake it shake it shake it shake it baby,  shake it shake it baby,  흔들어주세요! 오오오 오오오 오오오 오오오   님이님이님이님이 사랑하는 님이 남이남이남이 되버리고 흔들어주세요! shake it shake it shake it shake it baby,  shake it shake it baby 밤새도록  외로운 사람들아 붙어 여기 괴로운 사람들도 여기 여기 흔들어 주세요 너의 이별얘기 머리 어깨 가슴 무릎 팔 무릎 팔 사랑했던 사람이 날 차버렸을 때 뒤도 보지 않고 그냥 가버렸을 때 파티는 시작 된다 바로 그 때 얼음 얼음 얼음 얼음 얼음 얼음 하고 땡  외로운 아가씨는 눈물 훔치고 우는 아가씨 마음을 내가 훔치고 우리 둘은 같은 공간 안에 숨쉬고 춤을 춤을 춤을 춤을 춤을 추고 당신을 웃게 하는 나는 삐에로 더하지도 빼지도마 지금 이대로 정신없는 광란의 시대로 제대 제대 제대 제대 제대 제대로  미치고 싶은! 미칠 것 같은! 그런 사람들!  흔들어주세요! shake it shake it shake it shake it baby,  shake it shake it baby,  흔들어주세요! 오오오 오오오 오오오 오오오   님이님이님이님이 사랑하는 님이 남이남이남이 되 버리고 흔들어주세요! shake it shake it shake it shake it baby,  shake it shake it baby 밤새도록  사랑하는 사람 떠나고!(떠나고) 새로운 만남은 뻔하고!(뻔하고) 이제는 혼자가 편하고!(편하고) 외로울 뿐이고!(뿐이고)  사랑하는 사람 떠나고!(떠나고) 새로운 만남은 뻔하고!(뻔하고) 이제는 혼자가 편하고!(편하고) 외로울 뿐이고!(뿐이고)  님이라는 글자에다 점하나 콕 찍자마자 바로 남 된다 사랑이란 알다가도 모르겠다 에라에라에라에라 모르겠다  미래의 나의 님은 지금 어디에 사람일 몰라 혹시 여기에 콩콩콩 다시 가슴이 뛰네 동동동 오늘도 달리네  미치고 싶은! 미칠 것 같은! 그런 사람들!  흔들어주세요! shake it shake it shake it shake it baby,  shake it shake it baby,  흔들어주세요! 오오오 오오오 오오오 오오오   님이님이님이님이 사랑하는 님이 남이남이남이 되버리고 흔들어주세요! shake it shake it shake it shake it baby,  shake it shake it baby 밤새도록  흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 오오오 오오오 오오오 오오오   님이님이님이님이 사랑하는 님이 남이남이남이 되버리고 흔들어주세요! shake it shake it shake it shake it baby,  shake it shake it baby 밤새도록