요즘 난 All right  너 가도 All right  이별 따위 All right   (한땐) 니 생각 All night  넌 내게 Delight  안갯속의 Some light   요즘 난 All right  너 가도 All right  이별 따위 All right   니 생각 All night  넌 내게 Delight  안갯속의 Some light  기껏 이거야 내 모든 걸 가졌던 너 없는 게 겨우 이거야 걱정 가득한 너의 마지막 굿바이 넌 그 정돈 아냐 난 All right,  All right   요즘 난 All right  너 가도 All right  이별 따위 All right   니 생각 All night  넌 내게 Delight  안갯속의 Some light   기껏 이거야 내 모든 걸 가졌던 너 없는 게 겨우 이거야 걱정 가득한 너의 마지막 굿바이 넌 그 정돈 아냐 난 All right,  All right   우리 추억 영원히 잊지 못할거야  Oh My Love Love Love  부디 좋은 사람 만나길 바랄게  Oh My Love Love Love   All right   짐작하지마 걱정하지마 안부도 묻지마  진작 그러지 이제 와 뭐지 넌 언제나 그랬지  요즘 난 All right  너 가도 All right  이별 따위 All right   니 생각 All night  넌 내게 Delight  안갯속의 Some light   걱정하지마 너의 그 잘난 이미지 내 입에 담길 일 없는 너 걱정 가득한 따뜻한 그 눈빛은 다음 girl에게나 줘 All right,  All right   요즘 난 All right  너 가도 All right  이별 따위 All right   니 생각 All night  넌 내게 Delight 안갯속의 Some light   짐작하지마 걱정하지마 안부도 묻지마  진작 그러지 이제와 뭐지 넌 언제나 그랬지  요즘 난 All right  너 가도 All right  이별 따위 All right   니 생각 All night  넌 내게 Delight  안갯속의 Some light 하루 1440번 계속 니가 생각나 내가 좀 집착이 있나 할 정도로 가만히 TV를 보다 계속 니가 생각나 드라마 여주인공들보다  떨리는 맘은 놀이기구를 타고 니 얼굴보다 좋아서 땅을 보는 건 아냐 간지러워 했던 말은 내가 다하고 내가 좀 이상해졌나 봐  널 이렇게 사랑하는 나보다 나를 사랑하는 니가 됐으면 내 머리속에 사는 그대가 하늘 위를 걷는 날 봤으면 널 이렇게 바라보는 나보다 나만 바라보는 니가 됐으면 너를 기다리는 지금 이상한 떨림이 나를 더 설레게 해 오늘은 뭔가 될 거 같은 DAY 차가 막혀도 모든 게 아름답고 지나가는 연인 보면 나도 같이 설레고 봐도 보고싶어 넌 뭘 하고 있을지 하루 종일 너만 생각나  널 이렇게 사랑하는 나보다 나를 사랑하는 니가 됐으면 내 머리속에 사는 그대가 하늘 위를 걷는 날 봤으면 널 이렇게 바라보는 나보다 나만 바라보는 니가 됐으면 너를 기다리는 지금 이상한 떨림이 나를 더 설레게 해  오늘은 뭔가 될 거 같은 DAY  라 랄라랄라 라 라 랄라랄라 라 라 랄라랄라 라 라 라 랄라랄라 라 라 랄라랄라 라라 랄라라  이렇게 너를 사랑하는 나보다 날 사랑하는 니가 됐으면 너를 기다리는 지금 하늘에 감사해 니가 내게 있으니 니가 나를 보며 웃고 있으니 매일 매일 아침마다 반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right To the left To the left To the right)  지옥같은 지하철에 꼼짝달싹 할 수없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right To the left To the left To the right)  Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들 웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어질래 눈치보지말고 와 Can you feel it?  24/7 모두잊고 Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라 Right 어떡하노(너무 더워) 터질듯한 비트위에 너를 맡겨봐 Wanna get down 미친 넌 로데오  Boom clap Boom boomboom clap Boom boom clap Boom boomboom clap Boom clap Boom boomboom clap Wanna get down 미친 넌 로데오  영화 보고 밥을 먹고 하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right To the left To the left To the right)  주말마다 반복되는 엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right To the left To the left To the right)  Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도 재미없어 정말 따분해 Tonight 오늘만 은삐뚤어질래 눈치보지 말고 와 Can you feel it?  24/7 모두 잊고 Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라 Right 어떡하노(너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down 미친 넌 로데오  Boom clap Boom boomboom clap Boom boom clap Boom boomboom clap Boom clap Boom boomboom clap Wanna get down 미친 넌 로데오  틀에 박힌 생각들 이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선따윈 던져 버릴래 Can you feel it?  24/7 모두 잊고Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라 Right 어떡하노(너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down 미친 넌 로데오  Boom clap Boom boomboom clap Boom boom clap Boom boomboom clap Boom clap Boom boomboom clap Wanna get down 미친 넌 로데오 24시간이 모자라  너와 함께 있으면 너와 눈을 맞추면 24시간이 모자라  내가 너를 만지고 니가 나를 만지면 24시간 우우우 24시간 24시간 우우우 24시간  시간이 너무나 빨리 가  너와의 하루가 일분 같아 난 미칠 것 같아  아쉬워 아쉬워 너에게 갈 때는 달려가  떠나야 할 때는 발이 안가 떨어지질 않아 아쉬워 아쉬워  널 보고 있으면 모든 걸 다 잊어버려  니가 나를 가득 채워 널 안고 있으면 모든 게 완벽해  이대로 영원히 있고 싶어  24시간이 모자라  너와 함께 있으면 너와 눈을 맞추면 24시간이 모자라  내가 너를 만지고 니가 나를 만지면 24시간 우우우 24시간 24시간 우우우 24시간  손길이 닿으면 전기가 온몸에 퍼져서  눈을 감아 나 어쩌면 좋아 미쳐가 미쳐가 마실수록 목이 더 말라 맛 볼수록  몸이 더욱 찾아 나 빠져들어가  미쳐가 미쳐가  널 보고 있으면 모든 걸 다 잊어버려  니가 나를 가득 채워 널 안고 있으면 모든 게 완벽해  이대로 영원히 있고 싶어  처음 느껴본 감정이라서  끝없이 빠져 드는 게 무서워 하지만 그게 너라면 니가 나를 잡아주면  두렵지 않아 난 계속 가고 싶어 24시간 24시간 24시간 24시간  24시간이 모자라  너와 함께 있으면 너와 눈을 맞추면 24시간이 모자라  내가 너를 만지고 니가 나를 만지면 24시간 우우우 24시간 24시간 우우우 24시간 [gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어  하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고 당기는 중 사실 니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내 속과 니 전화  어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데  왜 항상 커피 아님 술만 얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸  희망이란 채찍으로 내 맘을 고문해  난 어둠의 기사 여기 밸트 매  걸쭉하게 취한 널 집에다 모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자 같아 가벼운 덤벨처럼 들었다 놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야 지금 영화 예매했대도!  그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM같은 여자  (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데 왜왜왜 끌리는 걸까 (도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서  you're always in my heart  그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM같은 여자  [choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내 맘에 불 붙였다가도  갑자기 정색하곤 해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데  너는 연기처럼 날아가는 게 마치 손아귀에 잡힐 듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를 틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내 맘을 넌 요요처럼  맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질 끌었어 너와의 관계를  알수록 알 수 없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워  그게 내 호기심을 부풀렸어  그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM같은 여자  (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데 왜왜왜 끌리는 걸까 (도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서  you're always in my heart  그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM같은 여자   니가 내 맘대로 안 돼서 답답해  내가 니 맘대로만 돼서 답답해  문자를 보내봐도 답장은 함흥차사  넌 정말 적당히 나빠서 날 뜨겁게 만드는 것 같아    그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM같은 여자  (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데 왜왜왜 끌리는 걸까 (도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서  you're always in my heart  그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM같은 여자 화장은 치열하게 머리는 확실하게  허리는 조금 더 졸라매야 해  표정은 알뜰하게 말투는 쫀득하게 행동은 조금 더 신경써야해  영화 속 천사 같은 여주인공 그 옆에 더 끌리는 나쁜 여자 Bad bad bad bad girls  욕심이 남보다 좀 많은 여자 지는 게 죽는 것보다 싫은 여자 거부할 수 없는 묘한 매력 있는 Bad bad bad bad girls  독설을 날려도 빛이 나는 여자 알면서 모른척하지 않는 여자 어딘지 모르게 자꾸만 끌리는 Bad bad bad bad girls  시선은 조금 멀리 걸음은 조금 빨리 노출은 은근히 섹시해야해  성공은 혹독하게 사랑은 순수하게 키스는 좋아 어쩔 줄 모르게  영화 속 천사 같은 여주인공 그 옆에 더 끌리는 나쁜 여자 Bad bad bad bad girls  욕심이 남보다 좀 많은 여자 지는 게 죽는 것보다 싫은 여자 거부할 수 없는 묘한 매력 있는 Bad bad bad bad girls  독설을 날려도 빛이 나는 여자 알면서 모른척하지 않는 여자 어딘지 모르게 자꾸만 끌리는 Bad bad bad bad girls  Shake Shake 이젠 못 참겠대 착하게 살아봤자 남는 거 하나도 없대 다같이 Shake Shake 이젠 못 참겠대 그동안 쉽게 봤던 너부터 좀 조심하래  Yeah TV속에 청순가련 여주인공 Yeah 그 옆에 더 끌리는 나쁜 여자 Bad bad bad bad girls  현실의 절망과 욕망 그 어디쯤 더 이상 물러날 수가 없는 여자 남들이 모르게 애써 웃음 짓는 Bad bad bad bad girls  욕심이 남보다 좀 많은 여자 지는 게 죽는 것보다 싫은 여자 거부할 수 없는 묘한 매력 있는 Bad bad bad bad girls  woo yeah yeah yeah woo yeah yeah yeah 어딘지 모르게 자꾸만 끌리는 Bad bad bad bad girls  You wanna bad, bad girls Ha-Ha Oh baby baby please Woo Yeah Uh Let's do it one more time Yeah Uh Bad bad bad bad girls 내 심장의 색깔은 black 시커멓게 타버려 just like that 틈만 나면 유리를 깨부수고 피가 난 손을 보고 난 왜 이럴까 왜  네 미소는 빛나는 gold 하지만 말투는 feel so cold 갈수록 날 너무 닮아가 가끔씩은 karma가 뒤쫓는 것 같애 know  사랑의 본명은 분명히 증오 희망은 실망과 절망의 부모 어느새 내 얼굴에 드리워진 그림자가 너란 빛에서 생긴 걸 몰랐을까  너와 내 사이에 시간은 멈춘 지 오래 언제나 고통의 원인은 오해 하기야 나도 날 모르는데 네가 날 알아주길 바라는 것 그 자체가 오해  사람들은 다 애써 웃지 진실을 숨긴 채 그저 행복한 것처럼 사랑이란 말 속 가려진 거짓을 숨긴 채 마치 영원할 것처럼  우울한 내 세상의 색깔은 black 처음과 끝은 변해 흑과 백 사람이란 간사해 가끔 헛된 망상에 들어 정말 난 왜 이럴까 왜  그 입술은 새빨간 red 거짓말처럼 새빨갛게 갈수록 둘만의 언어가 서로 가진 color가 안 맞는 것 같애 yeah 사랑의 본명은 분명히 증오 희망은 실망과 절망의 부모 어느새 내 얼굴에 드리워진 그림자가 너란 빛에서 생긴 걸 몰랐을까  너를 만나고 남은 건 끝 없는 고뇌 날마다 시련과 시험의 연속 고개 이젠 이별을 노래해 네게 고해 이건 내 마지막 고해  사람들은 다 애써 웃지 진실을 숨긴 채 그저 행복한 것처럼 사랑이란 말 속 가려진 거짓을 숨긴 채 마치 영원할 것처럼  Someday 세상의 끝에 홀로 버려진 채 널 그리워 할지도 yeah Someday 슬픔의 끝에 나 길들여진 채 끝내 후회 할지도 몰라  나 돌아갈게 내가 왔던 그 길로 BLACK 너와 내가 뜨거웠던 그 여름은 IT’S BEEN TO LONG  나 돌아갈게 내가 왔던 그 길로 BLACK 너와 내가 뜨거웠던 그 여름은 IT’S BEEN TO LONG  FADE AWAY FADE AWAY FADE AWAY FADE AWAY FADE AWAY FADE AWAY FADE AWAY FADE AWAY 그대가 돌아서면 두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대  들릴까봐 겁나  한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보 고백해도 될까  처음 본 순간부터 네 모습이  내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce  수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게  어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce You make me Bounce  Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한거라면  어떡하지 눈물이나  별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce  어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는걸 어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~ 모두가 날 알아보도록 어어우워워워 날 알아듣도록 어어우워워워 크레셴도 워워 one two 내 목소리가 묻혀 내 숨소리가 커져 아무도 듣지 않는 내 말은 rising in Crescendo 목소릴 높여 high 날 좀 알아줘 hi 내 목소리를 잡아 catch it tightly oh hey 비집고 들어가 틈을 너를 작게 만든 아픔을 소리쳐 널 비추는 하늘 향해 모두가 날 알아보도록 Crescendo 어어우워워우 예예이 예예예 날 알아듣도록 Crescendo 어어우워워우 예예이 예예예 내 목소리가 하늘에 닿아 울려 구름도 나를 듣기까지 맘에 들 때까지 노을빛 보며 빌은 이른 아침의 소원 얘기던 시름 시름 앓았던 사랑 얘기던 일단 말하고 봐 바라던 바 시작도 안하고 포기는 마 맘 속 깊은 곳에 자리 잡은 꿈 thanks 오늘의 날씨는 기쁨 Don't cry You can fly You don't even try 있는 듯 없는 듯 축쳐진 고개는 들고선 들뜬 애들처럼 놀아 라시도레미파 올라가는 멜로디 빨라지는 템포를 따라 laugh aloud 하하하하하 하하하하하 모두가 날 알아보도록 Crescendo 어어우워워우 예예이 예예예 날 알아듣도록 Crescendo 어어우워워우 예예이 예예예 모두가 날 알아보도록 Crescendo 어어우워워우 예예이 예예예 날 알아듣도록 Crescendo 어어우워워우 예예이 예예예 Girl's generation Let’s dance Hit the beat and take it to the fast line  yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah  무대 위 너를 처음 봤을 때 내 주위에 시간들은 모두 멈추고 가슴만 뛰어   평범한 나의 인생을 바꿔준 넌 나의 Dancing Queen 지루한 나의 일상을 깨워준 하룻밤의 파티   내 맘을 사로잡는 댄싱 그 화려한 솜씨  너의 그 이기적인 맵시 그 아찔한 섹시  숨막힐듯해 Yeah  한참을 지나 내가 무대 위에서 그때 그대처럼 춤추고 노래해 마치 꿈같아 정말로   평범한 나의 인생을 바꿔준 넌 나의 Dancing Queen 지루한 나의 일상을 깨워준 하룻밤의 꿈   내 맘을 사로잡는 댄싱 그 화려한 솜씨  너의 그 이기적인 맵시 그 아찔한 섹시  리듬에 몸을 맡겨 나 Yeah  넌 나의 댄싱 퀸 누가 뭐래도 영원히  (I don’t care what anyone thinks cause you’re the one who makes me dance.  You’re one the who makes me sing. Can’t nobody be my dancing queen but you.) 내 마음속의 스타 넌 나의 hero 넌 나의 hero 넌 나의 hero  (I get the “chills” when I see you move, see you groove.  The way you shake your body is “Look at me everybody!” Your dancing makes me “hot”.)  dancing 그 화려한 dancing 니 이기적인 맵시 그 아찔한 sexy  리듬에 몸을 맡겨 나 Yeah  날 사로잡은 dancing 니 그 화려한 솜씨  그 이기적인 맵시 아찔한 sexy 숨 막힐 듯한 너 Yeah Bring it on   party 젊음을 불태울 dancing party 모두 다 함께 해 party 젊음을 불태울 dancing party D.O. Y.O.U. L.O.V.E. M.E D.O. Y.O.U. L.O.V.E. M.E D.O. Y.O.U. L.O.V.E. M.E D.O. Y.O.U. L.O.V.E. DO YOU?   Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe?  Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe?   예감이 딱 맞아들었어 널 만났던 첫날부터 아무도 가질 수 없었던 내 맘을 사로잡았어   난 월 화 수 목 금 토 일 그대만 생각해 아침 점심 저녁 새벽 온종일 애타게 결론은 결국 L O V E is What I say 난 너란 바다에 푹 빠진 것 같애   나 혼자만의 착각일까 넌 나와 같다 믿고 싶어   누구도 헤아릴 순 없지만 너에게 묻고 싶어   D.O. Y.O.U. L.O.V.E. DO YOU?   Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe?  Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe?  기막힌 우리의 만남이 뻔한 착각은 아니겠죠  꽉 막힌 답답한 내 맘을 흔들어줘요 ROCK N ROLL   널 첨 본 순간부터 이미 내 심장은 K.O 아무리 멋진 누가 날 원한대도 I SAY NO 넌 나의 맘의 열쇠 너에게만 날 열게 이번이 마지막 사랑이야 날 떠나가지마   나 혼자만의 착각일까 넌 나와 같다 믿고 싶어   누구도 헤아릴 순 없지만 너에게 묻고 싶어   D.O. Y.O.U. L.O.V.E. M.E D.O. Y.O.U. L.O.V.E. M.E D.O. Y.O.U. L.O.V.E. M.E D.O. Y.O.U   Do you love me?  삶의 끝까지 같이 할 수 있을 것 같아 우주 끝까지 함께 해 손을 놓지마 삶의 끝까지 같이 할 수 있을 것 같아 우주 끝까지 함께 해 손을 놓지마   Do you love me?   Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe?  Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe? SHINee's Back  어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간  또 꿈에서 깨네-에   아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데  Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아  Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고(Let me crazy) 아침이 되면 사라질 Dream Girl  잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~  꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데  Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아  Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고(Let me crazy) 아침이 되면 사라질 Dream Girl 너 없는 하루가 두려워 (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도 아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나  그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌 You’re so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You’re my world  Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고(Let me crazy) 아침이 되면 사라질 Dream Girl  Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려  Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고(Let me crazy) 밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl Touch me over here  Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah  Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright  Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어 boy I’m so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어 That’s what a queen do Yeah in the club it’s getting ugly I don’t care Can’t nobody stop the fire  let them haters sit n stare  I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고 싶어 나 어떡해 Boy  Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고 싶어 나 어떡해 Boy  Touch me over here  Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah  Oh my 내가 이래도 되나 싶어 lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간  Alright Alright Alright Alright  두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah You mine boy 내게 넘어와 boy gimme gimme 굳이 밀당하겠다면 넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어? 너와라면 난 yes sir  I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고 싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고 싶어 나 어떡해 Boy  난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 roller coaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep falling in love again  Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고 싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고 싶어 나 어떡해 Boy  Touch me over here  Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah Ah~! 알랑가 몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가 몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가 몰라 아리까리하면 까리해 알랑가 몰라 We Like  We We We Like Party해~  있잖아 말이야  이 사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이말이야 너가 듣고픈 말 하고픈게 난데 말이야 Damn! Girl! You so freakin' sexy!  Ah Ah Ah Ah~ I’m a... Ah Ah Ah Ah~ I’m a... Ah Ah Ah Ah~  I’m a mother father gentleman  I’m a... Ah I’m a I’m a mother father gentleman  I’m a... Ah I’m a I’m a mother father gentleman  알랑가 몰라 왜 미끈해야 하는건지 알랑가 몰라 왜 쌔끈해야 하는건지 알랑가 몰라 달링 빨리와서 난리 해 알랑가 몰라 난리 난리났어 빨리 해  있잖아 말이야  너의 머리 허리 다리 종아리 말이야  Good! feeling feeling?  Good! 부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게 악소리나게 말이야 Damn! Girl! I’m a party mafia!  Ah Ah Ah Ah~ I’m a... Ah Ah Ah Ah~ I’m a... Ah Ah Ah Ah~  I’m a mother father gentleman  I’m a... Ah I’m a I’m a mother father gentleman  I’m a... Ah I’m a I’m a mother father gentleman  Gonna make you sweat Gonna make you wet You know who I am~ Wet PSY!  Gonna make you sweat Gonna make you wet You know who I am~  Wet PSY! Wet PSY! Wet PSY!  Wet PSY! PSY! PSY! PSY!  Ah I’m a mother father gentleman  I’m a... Ah I’m a I’m a mother father gentleman  I’m a... Ah I’m a I’m a mother father gentleman  Mother father gentleman  Mother father gentleman You see I don't usually do this but I really need you tonight  Give it to me give it to me  Give it to me give it to me  Give it to me give it to me  서른이 넘기 전에 결혼은 할는지  사랑만 주다 다친 내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도 가슴이 아파서  아직도 어리고 여려 순진하고 여려 눈물은 많은지  Give it to me oh babe  Give it to me (Give it to me)  Give it to me oh babe  Give it to me (Oh baby, give it to me) Oh oh oh oh oh~ oh oh oh oh oh oh~ oh   아무리 원하고 애원해도 눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야 Oh babe give it to me   아침이 오기 전에 그대가 올는지  바보같이 너 하날 보는 나 oh~  운다 하루종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지 밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me  I’m sorry that’s all I need~ Oh babe give it to me~ Oh babe give it to me~  Give it to me oh babe  Give it to me (Give it to me)  Give it to me oh babe  Give it to me (Oh baby, give it to me) Oh oh oh oh oh~ oh oh oh oh oh oh~ oh   아무리 원하고 애원해도 눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야 Oh babe give it to me   수십 번 수백 번을 쓰다가 또 찢어버린 편지  사랑은 왜 이렇게 내게만 무겁지  운다 하루 종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지 밤이 낮인지도 몰라 나 난~  Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo  (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루종일 울다 동이 튼다 Give it to me)  Give it to me oh babe  Give it to me (Give it to me)  Give it to me oh babe  Give it to me (Oh baby, give it to me) Oh oh oh oh oh~ oh oh oh oh oh oh~ oh  Give it to me oh babe Give it to me~ Give it to me oh babe Give it to me~ 사랑을 달란 말이야 그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me~ It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory  언니 방 서랍 속에 졸업앨범을 보다가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요  점심시간이 되면 창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게 그렇게 좋았죠  It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory  1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데  노트 한 권 가득히 채운 선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠  결혼은 했을까, 혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서  Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye  It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 네 눈빛을 보면 꽤 낯 가려 보여 자존심도 좋지만 난 너 생각뿐야  Ah~ 손끝만 스쳐도 그댄 벌써 나를 알아보리 Ah~ 우린 운명이라고 나의 느낌이 말해주지  네게 빠져들어 정신 잃기 직전이야 좋아한다 말해 Hello 네 숨결에 Oh~ 네 흔적을 남겨줄래 타투처럼 새길게 Hello  Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello  서로의 눈빛을 보며 뜨거운 맘을 느껴 오늘이 지나기 전에 Hey 널 알고 싶어  Hey 원했던 사랑 바로 너 오직 너만 가득해 Hey 고민할 필요 없잖아 내게로 와 단숨에  너의 모든 것을 사랑하고 감싸 안을 사람 바로 나야 Hello 기다릴게 Oh 다정스런 목소리로 내게 대답해줄래 Hello  Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello  H-E-double L-O  보자마자 난 얼어붙었어 그대로 분위기나 장소 탓은 아니야 이대로 너를 보내고 나서 가슴앓이 하기는 싫어 나 그대의 뒤로 난 날개를 봤다면 과장이려나  누구 때문에 닫힌 맘인진 몰라 그 상처까지 안아주고 치료할 사람은 나야 맘을 열어 Hello  네게 빠져들어 정신 잃기 직전이야 좋아한다 말해 Hello  네 숨결에 Oh 네 흔적을 남겨줄래 타투처럼 새길게 Hello  Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello  Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello 숨소리가 들려 yeah  몸이 녹아내려 yeah  견딜 수가 없어 yeah  참을 수가 없어 yeah   숨이 달아 올라 yeah  자꾸 똑바로 난 yeah  걷잡을 수 없어  I'm losing control  내가 왜이러니  Hurry Hurry Boy  너를 원해   Kiss Kiss Kiss baby  Hush Hush Hush baby  좀 더 가까이  날 꼭 안아줘  Give it 2 me  Give it 2 me oh  Come to me  Come to me oh  Give it 2 me  Give it 2 me oh  비밀스런 Party   Kiss Kiss Kiss baby  Hush Hush Hush baby  Hot Hot 뜨겁게  날 꼭 녹여줘  Give it 2 me  Give it 2 me oh  Come to me  Come to me oh  Give it 2 me  Give it 2 me oh   Ah ha   힐끔 힐끔 눈치 보지 마 이미 들켰어  웃지 말고 뒤 돌아서  롤리 롤리 롤리팝보다 니가 맛있어  꽉 깨물어주고 싶어 너를 원해   숨소리가 들려 yeah  몸이 녹아내려 yeah  견딜 수가 없어 yeah  참을 수가 없어 yeah Ayo! GG!  Yeah Yeah 시작해 볼까?   어-머! 얘 좀 봐라 얘,  무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고!  머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀  Ha Ha! Let me introduce myself!  Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오.  오오 예 오  너 잘났어 정말!  지가 뭔데? 웃겨.  너무 콧대 센 거 아니?  나보고 평범하단다 얘 어~ 그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어  그 남자 때문이지?  물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지  사실 나, 처음 봤어  상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까?  너 잘났어 정말! 잘났어 정말!  오 오오 예 오. 오오 예 오 너 잘났다 정말!  오 오오 예 오. 오오 예 오 너 잘났어 정말!   Ayo! Stop!  Let me put it down another way.  I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐  아 내 왕자님!  언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼  날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠?  나, 깜짝! 멘붕이야!  그 사람은 내 민 낯이 궁금하대.  완전 맘에 들어  못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치?  우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지  이건 절대로 잊어버리지 말라고!  오 오오 예 오. 오오 예  오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오. 오오 예  오 우리 최고 관심사 다 다  내 말 들어봐 그 아이 너네 알지?  좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만,  애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어  오 오오 예 오. 오오 예 오 너 미쳤어, 미쳤어 오 오오 예 오. 오오 예 오 너 미쳤어, 미쳤어  난 정말 화가 나 죽겠어  내 남잔 날 여자로 안보는 걸   막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니?  질투라도 나게 해볼까?  속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼!  Don't stop! Let’s bring it back to 140  I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐  언제나 내 곁엔 내편이 돼주고  귀 기울여주는 너- 너- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까  I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐  I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한!  I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐  I got a boy 멋진! 저절로 네게 눈이 가 네가 입은 옷 무늬가 눈에 띄는 것도 아닌데 온종일 다른 일을 하고 있는 중에도 이 사람 참 괜찮단 말이야  네 행동 하나하나에 내가 들렸다 놓였다 해 나 이리 자주 웃는 사람이 아닌데 돌아보면 너 때문에 당한 것도 많아 그 모든게 하나하나 다 싫지만은 않아  I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 너에게만 잘 보이려고 막 그래 난 그래 I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 막 설레고 그런다니깐요  네 행동 하나하나에 내가 들렸다 놓였다 해 나 이리 자주 웃는 사람이 아닌데 돌아 보면 너 때문에 받은게 참 많아서 더 더 더 포기할 수 없었어요  써요 나만 마시는 사랑이 넘쳐요 그대 잔에 따라주고 싶은데 I’m waiting for you to say I love..  you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 너에게만 잘 보이려고 막 그래 난 그래 I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 막 설레고 그런다니깐요   I love you I love you I love you 워우워 I love you I love you I love you 워우워 I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 막 설레고 그런다니깐요  I love you I love you I love you... I love you! (It’s over I’m sorry)  (Do it do it do it now  Do it do it do it now)  뭐라고 난 네 말 모르겠어  나 싫다는 네 말을 모르겠어  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  간다고 슬픈 척 연기 말고  떠난다고 핑계도 그만 말해  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy  (I’m really want you to get away)   네 마지막 말은 그 차가운 말은  I’m sorry (I’m sorry)  I’m sorry (I’m sorry)  사랑한다더니 나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I’m sorry (I’m sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도 너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는 그런 뻔한 말일뿐이야   뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I’m sorry I’m sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디 Oh oh back to me I’m so crazy  나라고 너에게 전부다 준 나였는데  갑자기 떠난다고  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  가라고 마음 다 떠난 사람 보낸다고  더 이상 잡지 않아  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy  (I’m really want you to get away)   네 마지막 말은 그 차가운 말은  I’m sorry (I’m sorry)  I’m sorry (I’m sorry)  사랑한다더니 나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I’m sorry (I’m sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도 너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는 그런 뻔한 말일 뿐이야   뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I’m sorry I’m sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디 Oh oh back to me I’m so crazy   네 말에 내가 또 무너져  네 말에 하늘도 무너져  악몽 같은 네 말 듣기 싫어 제발 Oh no no   내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌  I’m sorry (I’m sorry)  I’m sorry (I’m sorry)  사랑하지 말걸 마음 주지나 말걸 Oh  이렇게 나만 아프잖아  내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌  I’m sorry (I’m sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  다시는 안 할래 죽어도 난 안 할래 Oh  너에게 쉬웠던 그런 흔한 사랑 따위   잔인한 너의 한 마디  냉정한 너의 한 마디  (I’m sorry I’m sorry)  상처 난 너의 한 마디  쓰디 쓴 너의 한 마디  Oh oh back to me I’m so crazy 하늘에 빛나는 저 많은 별  이제 우린 이별인가요  쉽게 보지 마요 날 그렇게  네게 맘을 준 게 큰 실수였나요  흔히들 들어갈 때와 나올 때  다르다는 의미가 바로 이건가요(이건가요) 그대에게 짐이 됐나요  차라리 내려 놓아요 yeah yeah yeah  니 쓸데없는 고집 입만 벌리면 거짓 언제나 니 맘대로 다 멋대로  며칠째 외로이 텅빈 길을 걷지 난 이대로 니 곁을 떠나갈래   후회할거야 넌 땅을 칠 거야 곧 알게 될 거야 너의 잘못을 I never wanna ever see you again  들리 들리 이이이니 내 목소리 It’s over, It’s over so baby good-bye 들리 들리 이이이니 이 한마디 It’s over, It’s over so baby good-bye  앞으로 두 번 다시 두 눈 가리고 울 일 없겠지  I said, I said, I said oh oh oh  시험이 끝난 듯 홀가분해  이제와 돌아보니 난 정말 불행했네  푸른 하늘 아래 온종일 가려진  너의 그늘을 벗어나 날 찾아갈래(찾아갈래) 그대에게 짐이 됐나요  차라리 내려 놓아요 yeah yeah yeah  니 쓸데없는 고집 입만 벌리면 거짓 언제나 니 맘대로 다 멋대로  며칠째 외로이 텅빈 길을 걷지  절대로 난 너에게 다시 돌아가지 않아   후회할거야 넌 땅을 칠 거야  곧 알게 될 거야 너의 잘못을  I never wanna ever see you again  들리 들리 이이이니 내 목소리 It’s over, It’s over so baby good-bye 들리 들리 이이이니 이 한마디 It’s over, It’s over so baby good-bye 앞으로 두 번 다시 두 눈 가리고 울 일 없겠지   I said, I said, I said over   사랑이 식었다면 남주기 아깝다고 잡지 말아요 사랑이 식었다면 남주기 아깝다고 잡지 말아요  들리 들리 이이이니 내 목소리  It’s over, It’s over so baby good-bye 들리 들리 이이이니 이 한마디 It’s over, It’s over so baby good-bye  하늘에 빛나는 저 많은 별  이제 우린 이별인가요 나쁜 짓을 저질렀어요  그렇게 놀란 눈으로 날 보지 마요 여기서 다 털어놓을까요 어젯밤 그대 전화 왜 안 받았게요  사실 부족해 이걸로~ 온 니가 내게 했던 나쁜 짓엔 Oh~ 너무 달콤해 지금 Oh~ 너무 당혹스런 너의 그 표정  누가 더, 니가, 내가, 나쁠까 나한테 잘 걸렸어 너 말이야 누가 더, 니가, 내가, 아플까 그렇게 살지 마라, 너 말이야  혼자 보긴 너무 아까운 일이야 너의 무너진 모습  (So) don’t you wanna kill me?  이제 시작이야, 아직 먼 길이야 조금 더 배워야 돼, 너 말이야  왜 나에게 이러시나요 그 말이 그대 입에 오를 말인가요 여기서 다 털어볼까요 그대가 누구 누구 누굴 울렸는지  지금까지 너 만만하게만 상대했던 얼굴 반반한 애완 달라 나 준비한 반의 반의 반 도 안 한 거야 네 재판  하나, 둘, 셋, 넷 이리 온 내가 열을 세기 전에 어서 온  내게 빌지마 아직은~ 아니, 벌써부터 울 것까지야  누가 더, 니가, 내가, 나쁠까 나한테 잘 걸렸어, 너 말이야 누가 더, 니가, 내가, 아플까 그렇게 살지 마라, 너 말이야  혼자 보긴 너무 아까운 일이야 너의 무너진 모습  (So) don’t you wanna kill me?  이제 시작이야, 아직 먼 길이야 조금 더 배워야 돼, 너 말이야  Hey, 이젠 놔줄게 있는 힘 다해서 멀리 뛰어가  Hey, 여기까지야 비참한 니 모습  영원히 기억할게 (영원히 기억할게)  뛰어 달아나 숨이 찰 때까지 모든 건 단 하나, 니가 한 댓가지 너 좀 봐라봐 미칠 것만 같지 눈물에 콧물에 꼴 한 번 사납지 (Woh~)  이거는 알아둬 니가 내게 줬던 모멸과 수치 에 비하면 어림 반푼어치 도 아냐 그러니까 애처럼 울지 좀 마  이대로 이야기가 끝일까 마음 다 놓지는 마, 너 말이야 또 다시 내 눈에 넌 잡힐까 눈앞에 띄지 마라, 너 말이야  보이지도 않게, 들리지도 않게, 이름도 바꿔버려  (So) don’t you wanna kill me?  좁은 세상이야, 쉽진 않을 거야 사랑은 포기하길, 너 말이야 입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리 hello, hello  봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh  팝콘같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면 하루종일 미치겠어 그대가 아른아른거려서  향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다보면 uh-huh ah-ha  봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh   팝콘같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면 하루종일 미치겠어 그대가 아른아른거려서  꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는 모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여  따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘같은 바람이 불면 제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만  팝콘같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면 하루종일 미치겠어 그대가 아른아른거려서  그대가 나의 봄이죠 그대여 나 그대 눈을 처음 본 순간부터 오 난 그대여 난 알 수 없는 설레는 향기 속에 빠져  난 그대 눈을 항상 바라만 봤었고 그대도 나를 항상 바라길 바랬소 나 이젠 말할 거에요 이 목소리에 담아서 오  Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다  Love Love Love, Love Love Love,  Love Love Love  오 그대여 나 그댈 바라보는 것만으로도 오 난 오 그대여 나 그댈 생각하는 것만으로도 오 난  하루 하루가 항상 빠르게 갔었고 그대도 나를 항상 바라길 바랬소 나 이젠 말할 거에요 이 목소리에 담아서 오  Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다  Love Love Love, Love Love Love, Love Love Love  Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다  Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다  Love Love Love, Love Love Love, Love Love Love 관심 없던 사랑 노랠 흥얼거리고 세상 멜로 드라마는 모두 내 얘기 같고 전에 없던 멋을 내며 외모에 신경 쓰고 커피의 쓴 맛을 알아가 시간은 참 빠르게 가 마음만 조급해져 가고 내 곁에 너를 상상해 혼자만의 영활 찍어 남자가 사랑할 때엔 꼭 항상 곁에 머물면서 늘 해주고 싶은게 참 많아 사랑에 빠질 땐 내 삶의 모든걸 다 주고서 단 하나 그 맘만 바래 사랑에 빠질 땐 남자가 사랑할 때엔 남자가 사랑할 때엔 점점 붉어지는 볼에 천천히 떨어지는 내 고개 너만을 바라본 채 I'm On My Way 미친 듯 달려온 내 고백 남자가 사랑할 땐 하나를 위해 열을 잃어도 후회로 끝나지 않게 오늘이 끝인것처럼줘 All I Have 철없는 어린애처럼 괜시리 웃음이 나고 남들과 다른 나라고 스스로 컨트롤을 하지 남자가 사랑할 때엔 꼭 항상 곁에 머물면서 늘 해주고 싶은게 참 많아 사랑에 빠질 땐 내 삶의 모든걸 다 주고서 단 하나 그 맘만 바래 사랑에 빠질 땐 헤어나지 못하게 깊이 빠진 채 책 속 글자가 춤춰 니 이름으로 영화 속 배우와 하늘 속 달마저 니 모습으로 보여 매일 널 그려 니가 내 품으로 와야 맘이 놓여 널 위한 안식처 절대 안 식어 잘봐봐 이런 기분을 느낀다면 네게 빠진거야 누군가 네게 신호를 주면 알아달란 말이야 지금 나처럼 남자가 사랑할 때엔 꼭 항상 곁에 머물면서 늘 해주고 싶은게 참 많아 사랑에 빠질 땐 내 삶의 모든걸 다 주고서 단 하나 그 맘만 바래 사랑에 빠질 땐 남자가 사랑할 때엔 남자가 사랑할 때엔 내가 사랑을 할 때엔 내가 너에게 빠질 땐 사랑해 그 말은 무엇보다 아픈 말 숨죽여서 하는 말 이젠 하기 힘든 말  Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게  힘껏 안아줄게 널 그리고 말할게 나 이렇게 너를 외치면서 My Love  넌 보지 못할 내 마지막 눈물  힘껏 안아줄게 널 그리고 보낼게  나 또 한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내 말  괜찮아 그 말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만  Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게  힘껏 안아줄게 널 그리고 말할게  나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물   힘껏 안아줄게 널 그리고 보낼게 나 또 한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내 말  나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물  나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 내 마지막 내 말 My Love 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 되줄게   내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야  가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh)  슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 되줄게   꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에  수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무말 않고 고개 떨구면 어떡해  하나둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에  내가 널 비춰줄게 (Oh)  슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 되줄게  가장 내게 힘이 돼주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼줄게  슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 되줄게 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸  내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸  그런 가벼운 눈빛으로 날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면 내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까  날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh   날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마  내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸  내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸  자신감에 찬 니 모습이  내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정 사치야 내겐 사랑 집착의 Best friend So run away just run away  Cuz you and I must come to an end  every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn  날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh   날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마  내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸  내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 Shadow Shadow Because I'm a shadow shadow shadow  Ha, Rainy Cloudy No light Darkness  day N Night 너 떠나버린 그때부터 어쩌면 Maybe 내 존재 자체가 없어졌지 Back in the day 화창한 날씨 화려한 불빛 항상 네 곁에 있었지 내가 있었지 내가 Cause I'm shadow shadow shadow  Give me the light light light You are ma ma ma sunrise  너 없는 난 아무것도 아냐 넌 내 마지막 You're my last  언제까지나 You're my last 네가 불길이라도 난 뛰어들게  너와 나의 저 하늘을 검게 물들인  저 이별을 어서 지워줘 더이상 내가 다가갈 수 없게  너를 바라볼 수 없게 네 곁에 머물고 싶어 Because I'm a shadow shadow shadow  간절하게 원하고 있는데  눈부셨던 그때로 나 돌아갈래 그림자처럼 항상 함께였던  아름다운 네 미소가 날 비추던 Because I'm a shadow shadow shadow  Early in the morning  오늘도 역시 The sun is hiding 빛은 사라졌지 널 데리고서 저 저 멀리로 Cause I'm shadow shadow shadow  Give me the light light light You are ma ma ma sunrise  너 없는 난 아무것도 아냐 넌 내 마지막 You're my last  언제까지나 You're my last 네가 불길이라도 난 뛰어들게  너와 나의 저 하늘을 검게 물들인  저 이별을 어서 지워줘 더이상 내가 다가갈 수 없게  너를 바라볼 수 없게 네 곁에 머물고 싶어 Because I'm a shadow shadow shadow  간절하게 원하고 있는데  눈부셨던 그때로 나 돌아갈래 그림자처럼 항상 함께였던  아름다운 네 미소가 날 비추던 Because I'm a shadow shadow shadow  Erase erase 잊어 지워 이젠 이젠 싫어 미워 Fall fall fallin' down faded faded faded I'm not a vampire not a night ghost 어둠 속에 흐느껴 네 이름 부르고 우리가 다시 함께 하기를 기다려 Cause a shadow shadow shadow  Oh 너를 잊는다는 건 나 역시 지워진다는 걸  너와 나의 저 하늘을 검게 물들인  저 이별을 어서 지워줘 더이상 내가 다가갈 수 없게  너를 바라볼 수 없게 네 곁에 머물고 싶어 Because I'm a shadow shadow shadow  간절하게 원하고 있는데  눈부셨던 그때로 나 돌아갈래 그림자처럼 항상 함께였던  아름다운 네 미소가 날 비추던 Because I'm a shadow shadow shadow Because I'm a shadow shadow shadow I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah  너는 별 감동이 없어 너는 좀 느낌이 안 와  그냥 다른 애들 같아 됐어 됐어 that’ all  뻔한 첫 사랑얘기도 내겐 남의 일일 뿐인걸  슬픈 짝사랑 얘기도 이만하면 된 것 같은데  you 보고도 모르고 왔어도 못본체 그렇게 지나갔나  you 매일 난 기다려 you  I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah  I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah  똑같은 작업 멘트들 시시한 유머 같은 걸 건네 준 니 선물들도 감동이 하나 없는 걸  you 보고도 모르고 왔어도 못본체 그렇게 지나갔나  you 매일 난 기다려 you yeah   I need you to say 난 모르겠어 잘 모르겠어 힘든 게 사랑이래도  한번쯤 아파 보고 아파도 또 웃어보는  상상해 그 이상의 사랑이 올 수 있다고  this is all I want to say  you know I want to be loved, be loved, be loved, be lo–lo-lo-ved baby   somebody for my love  somebody for your love  somebody for my heart somebody for your heart somebody for body for body for my love somebody for your love somebody for your heart yeah  I need you to say 난 모르겠어 잘 모르겠어 힘든 게 사랑이래도  한번 쯤 아파 보고 아파도 또 웃어보는  상상해 그 이상의 사랑이 올 수 있다고  this is all I want to say  you know I want to be loved   I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah  I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah I want somebody body, somebody body  somebody to love yeah 아무도 눈치 못 채게끔 너를 훔쳐 보는 게 내 버릇이 되었고 가끔 너와 눈이 마주칠 때면 아무렇지 않은 연길 하는 배우가 되었어 Action, 대뜸 너에게 가서 말을 건내는 상상도 여러 번 해봐 근데 왜 난 늘 너가 내 앞에만  오면 얼어 버리는 걸까?   I don't know why, girl 오 내 헤어스타일도 다른 남자들보다 괜찮고 어제 새로 산 셔츠 색상도 푸른 하늘과 완벽한 데칼코마니 오늘은 내 자존심을 꺾고 너에게 고백하고 싶지만 쉽지 않지 난 그저 멍하니 다른 곳을 바라봐   Beautiful Girl 내 곁에서 웃고 있는 니가 너무 좋아 눈이 부신 걸  아름다운 널  훔칠 수 있게 너를 원해 Coz you are my  Special  Special  Special Special Special girl  Special  Special  Special Special Special girl  너를 볼 수 있는 찬스, 월화수목금 내가 원하는 거는 주말이라는 보너스 나를 만나러 오는 너를 볼 수만 있다면  내 모든걸 다 줄게 그 대가가 뭐든 그러기 위해선 너에게 어필 할 수 있는 나만의 매력이 필요해  왜냐면 너의 곁엔 늘  남자들이 줄을 서있고 I gotta K.O him Baby 내게 기대 편하게 움직이지 않을게 만약 너가 내 품 안에 안겨 준다면 I will give you everything 오직 너만을 위해 시간을 비울꺼야 매일  이라고 고백하고 파 허나 현실은 내 마음과 왜 다를까 You don't even know my name  오늘도 난 너의 옆을 그냥 지나쳐 조용하게  Beautiful Girl 내 곁에서 웃고 있는 니가 너무 좋아 눈이 부신 걸  아름다운 널  훔칠 수 있게 너를 원해 Coz you are my  Special  Special  Special Special Special girl  Special  Special  Special Special Special girl  봄과 여름 가을과 겨울 할 것 없이  넌 너무나 아름다워  널 처음 본 뒤로는 눈을 감고 있어도 계속 너의 실루엣이 아른거려 Yeah, So sweet, So sexy, hey  아무것도 손에 안 잡혀 너 땜에 난 All day, All night long  Yeah, So sweet, So sexy, hey  아무것도 손에 안 잡혀 너 땜에 난 All day, All night long   Beautiful Girl 내 곁에서 웃고 있는 니가 너무 좋아 눈이 부신 걸  아름다운 널  훔칠 수 있게 너를 원해 Coz you are my  Special  Special  Special Special Special girl  Special  Special  Special Special Special girl D DD DD DD D D DD DD DD D 그만해 그만해 제발  Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  어떻게 네가 이럴 수 있는지  내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지  내가 우스운지  그래 들어줄게  어차피 다 거짓이겠지만  그래 웃어줄게  네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게  (Talk that) 말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that) 믿을 거란 생각하지 마 (Talk that) 네가 한 말  모두 헛소리 소리 소리니까 (Talk that) 있는대로 내게 말해봐 (Talk that) 나를 그만 가지고 놀아 (Talk that) 내게 한 말  전부 헛소리 소리 소리 같아 너  Talk that talk that talk that  Talk that talk that talk that  처음부터 다 똑같은 거짓말  진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나.  내가 우스운지  그래 들어줄게  알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게  이제 그만 꺼져줄래 상관 안 할게  (Talk that) 말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that) 믿을 거란 생각하지 마 (Talk that) 네가 한 말  모두 헛소리 소리 소리니까 (Talk that) 있는대로 내게 말해봐 (Talk that) 나를 그만 가지고 놀아 (Talk that) 내게 한 말  전부 헛소리 소리 소리 같아 너  내게 또 말을 하지만 듣기 싫어 그만해 다  Don't say my name Don't say my name Don't say my name  Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  제발   (Talk that) 말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that) 믿을 거란 생각하지 마 (Talk that) 네가 한 말  모두 헛소리 소리 소리니까 (Talk that) 있는대로 내게 말해봐 (Talk that) 나를 그만 가지고 놀아 (Talk that) 내게 한 말  전부 헛소리 소리 소리 같아 너  Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that ooh ooh ooh ooh ooh~   딴 여자들 앞에선 내 손 놓고 친한 친구라며 어색해하고 가끔씩 난 너의 Just girl 이제 난 지쳐가  5 5 5 4 3 2 1 셀 수도 없는 걸 시간만 버는 걸 It's time for us to talk 네가 날 오해하게 하잖아 확실하게 말을 해 Shh Anyway  Tell me Tell me 어서 말을 해줘 내가 니 여자라고 Oh Honey You You You You 헷갈리게 하지 좀 마 hoo hoo hoo hoo I wanna be, be your Love hoo hoo hoo hoo I wanna be, be your Love  5 4 3 2 1 Bingo 네게 미소 짓고 니 맘을 훔치고 그래 봤자 미로 복잡한 사이고 기다리고 있어 힘들어 Anymore  난 니 연락처 속 수많은 여자  애들 중에 한사람인 것 같아 네가 날 오해하게 하잖아 확실하게 말을 해 Shh Anyway  Tell me Tell me 어서 말을 해줘 내가 니 여자라고 Oh Honey You You You You 헷갈리게 하지 좀 마 hoo hoo hoo hoo I wanna be, be your Love hoo hoo hoo hoo I wanna be, be your Love  Boy 마지막 기회인 걸 아니면 In trouble 사랑한다 말해 아니면 In trouble 우린 마치 연인처럼 너무 잘 지내왔잖아  Yeah My love My boy My love My boy  So 오늘은 꼭 듣고 싶어  Yeah My love My boy My love My boy My love My boy My My love My boy 날 사랑한다고 Anyway  Tell me Tell me 어서 말을 해줘 내가 니 여자라고 Oh Honey You You You You 헷갈리게 하지 좀 마 hoo hoo hoo hoo I wanna be, be your Love hoo hoo hoo hoo I wanna be, be your Love The Red Light 멈춰버린 시간 속 너만의 향기  깨지 않을 꿈결처럼 점점 더 빠져들어   The Green Light 미쳐버린 난 너에게 질주할까  터질 듯한 심장소린 너에게만 뛰고 있어   Like Satellites And Shootings Stars 태양을 본 별처럼  니 주위를 돌고 돌아 뜨거워도 다가가 널 마침내 안고서 (Holding Your Heart) 눈부시게 타올라   We live for this love (nanana nana nanana) We live for this love (nanana nana nanana) We live for this love   The firelight 불타버린 눈빛에 갇힌 순간 날 깨워 줄 한 번의 키스, 온 세상을 다 가질 것 같아  Like Satellites And Shootings Stars 꽃잎을 본 벌처럼  니 주위를 돌고 돌아 거침없이 다가가 널 마침내 안고서 (Holding Your Heart) 저 높이 날아 올라   We live for this love (nanana nana nanana) We live for this love (nanana nana nanana)  We live for this love  I can’t get enough, I can’t get off of your love 난 너의 사랑 없이는 못 살아 중독되는 걸 눈 깜빡 할 사이 I’m by your side, 입 맞춰보면 I Feel so high  (We live for this love)  너라는 solar system 안에 나는 shooting star, 끌려가, 거부할 수 없는 black hole, It’s automatic systematic in this universe 네게 이끌려가 거부 할 수 없는 black hole  Everytime I Count 1 2 3  우릴 둘러싼 세계가 멈추지  두근댄 비트에 맞추고   We live for this love (Everytime I Count 1 2 3) We live for this love (우린 끝없이 사랑을 꿈꾸지) We live for this love  꿈속에도 깨어나도 언제나 곁에 있어  두려워 마 내 손 잡아 내가 널 지켜줄게 내 손끝에 그대가 스치면  차가웠던 심장에 온기가 번지죠   살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요  만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요  랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요   두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠  사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요  만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요  랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요   Lonely love Wait a minute Wait a minute  말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내  이제 그만 싸우고 싶어 하루도  그냥 넘어가는 일이 없어  내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어  더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래  네가 어디서 뭘 하던 상관 안 할래  가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday  U & I U & I U & I  Wait a minute Wait a minute  내게서 떨어져줄래  왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해  몇번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses  now just get out my face  되돌릴 수 없어 예전으로  남보다 못한 사이가 됐어  우린 서로 부담이 됐어 너말곤 내게 아무도 없어  더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래  네가 어디서 뭘 하던 상관 안 할래  가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday  U & I U & I U & I  네가 없는 이 곳에 남겨진 내가  울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복될 일 없을 테니까  너와 나 여기서 그만  네가 어디서 뭘 하던 상관 안 할래  가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday  U & I U & I U & I 친구로만 보이던 니가 귀엽게만 보이던 니가 Don't know why I don't know why 너에게 끌려 가고 있어  힘든 날 위로해줬을 때 내 얘기를 들어줬을 때 Maybe you I‘m loving you 조금씩 내 마음이 움직여  어떻게 어떻게 어떻게 말을 할까 Do you hear me that I'm fallin’ in love 머리엔 온통 너뿐이야 자꾸만 보고 싶어  너를 사랑하나 봐 YOO-HOO 너만 보여 YOO-HOO 친구가 아닌 애인으로 너랑 만나고 싶어 나를 좀 바라봐줘 YOO-HOO 못 참겠어 YOO-HOO 어제보다 오늘보다 내일 더 사랑할게 OH MY LOVE   Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah I just wanna be your love  너에게 난 잘 보이려고 옷도 사고 다이어트를 하고 Yes I do Oh yes I do 이런 내 맘 알아줄까  혹시 너를 놓쳐버릴까 나를 싫어하진 않을까 Maybe you I‘m loving you 생각이 많아서 잠못자  어떻게 어떻게 어떻게 말을 할까 Do you hear me that I'm fallin’ in love 머리엔 온통 너뿐이야 자꾸만 보고 싶어  너를 사랑하나 봐 YOO-HOO 너만 보여 YOO-HOO 친구가 아닌 애인으로 너랑 만나고 싶어 나를 좀 바라봐줘 YOO-HOO 못 참겠어 YOO-HOO 어제보다 오늘보다 내일 더 사랑할게 OH MY LOVE  니 손을 잡고 우우 (우우) 이 길을 너와 함께 걷고 싶어 너뿐이야 정말이야 이제는 말하고 싶어 진심이야 정말이야 내 맘을 알아 줄래 항상 너를 지켜주고 싶어 니 곁에서 난  너를 사랑하나 봐 YOO-HOO 너만 보여 YOO-HOO 친구가 아닌 애인으로 너랑 만나고 싶어 나를 좀 바라봐줘 YOO-HOO 못 참겠어 YOO-HOO 어제보다 오늘보다 내일 더 사랑할게 OH MY LOVE Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah 강동은 강동의 이쁜이 있고 강서는 강서의 귀요미 있고 강남은 강남의 스타일 있고 강북은 강북의 멋쟁이 있지  막 자고 일어나도 연예인 같고 막 찍어도 사진은 화보집 같고 막 걸어도 화려한 모델이 되는 쓸데없이 고퀄리티 강북 멋쟁이  넘기고 깃 세우고 소매를 걷고  별 거 없이도 빛이 난다 조명 없이도~ 본다고 넘어가냐 (자)존심이 있지 귀찮다 떨어져라 니네는 (자)존심도 없냐~  라라라라 라라라라 라라라 랄라라 라랄라랄라  라라라라 라라라라~   (강북멋쟁이)  (강북멋쟁이)   (NA)  다 다른 멋으로 사는 거지  다 똑같은 얼굴에 다 똑같은 스타일  자기 색깔을 가져  우리 강북 멋쟁이처럼  잘 생긴걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 잘 생긴걸 어쩌란 말인가 껌뻑 죽는 걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 껌뻑 죽는 걸 어쩌란 말인가 자꾸 꼬이는 걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 자꾸 꼬이는 걸 어쩌란 말인가  귀찮아 죽겠는 걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 귀찮아 죽겠는 걸 어쩌란 말인가  (강북멋쟁이) (강북멋쟁이) (강북멋쟁이) 거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아  상처가 아물고 다 나으면 떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까  숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말 느리고 느린 너의 걸음마  내 가슴 깊이 하는 말 내게로 와요   마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히  하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말  거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와   새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말 내게로 와요   마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히   나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록  you're always be my always be my love  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히 나는 그댈 알고 있습니다  말하지 않아도 느낍니다 그런 나와 닮은 곳이 많은  아픈 사람이죠 사랑따윈 배워보지 못해  잘 알지 못할걸 나는 알죠 하지만 그대란 사람  내 운명인걸 느끼죠  하얀 눈꽃처럼 여린 나의 사람  그 사람이 나를 아프게 하네요 오 바람이 불어와 멀리 그댈 데려갈것만 같아 오늘도 그 옆을 지키고 있네요  빌어봅니다 하늘에라도  나의 기도가 닿을 수 있게 바래봅니다 이젠 멈출 수도 없는 독한 사랑에 내 삶이 조각나도  그저 단 한사람 오직 단 한사람  거부하지 못할 운명같은 사랑 그 사람이 나를 슬프게 하네요 찬 겨울이 밀려와 내 온몸이 다 얼어버린대도 언제나 그 옆에 내가 있을게요  그댈 사랑해요 그댈 안을게요 언제나 그 옆을 지켜줄게요 작은 키에 동그랗게 생긴 얼굴형 뿔테 안경 어울리는 깜찍한 남자 웃을 때면 눈이 감겨 안보이지만 아이 같은 미솔 가진 그런 남자  너무 사랑스러워 순진한 말투로 속삭여 주는 귀여운 남자 영화배우처럼 멋진 남자보단 귀여운 남자가 좋아요 (Come on)  Boy boy boy Oh my pretty boy 가슴이 떨려 Oh my heart 날 안아줘요 Oh my boy Boy boy boy Oh my pretty boy 내 사랑 줄래요 모두다 Hai ya ya ha  Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy Oh oh oh my boy Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy My pretty boy  청바지에 후드티가 잘 어울리고 파마머리 둥근 머리 어울리는 남자 잠잘 때면 안고 자는 곰돌이처럼 통통해도 눈이 가는 그런 남자  너무 사랑스러운 매력이 넘치는 꼭 동생처럼 귀여운 남자 영화배우처럼 멋진 남자보단 귀여운 남자가 좋아요 (Come on)  Boy boy boy Oh my pretty boy 가슴이 떨려 Oh my heart 날 안아줘요 Oh my boy Boy boy boy Oh my pretty boy 내 사랑 줄래요 모두다 Hai ya ya ha  Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy Oh oh oh my boy Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy My pretty boy  가끔은 나이보단 어른인 척할 때도 왜 그리 귀여운 건지 때론 남자답게 내 손 잡아준 그대 모습이 난 너무 사랑스러워  Boy boy boy Oh my pretty boy 가슴이 설레 Oh my heart 날 바라봐요 Oh my boy Boy boy boy Oh my pretty boy 내 사랑 줄래요 모두다 Hai ya ya ha  Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy Oh oh oh my boy Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy My pretty boy 그댄 거짓말을 하죠 항상 참을 수가 없죠 이젠 목소리로 알죠 뻔한 말은 그만해요  오늘은 그냥 가줘요 우리 이러는 거 아냐 나를 좀 기다려줘요 근데 왜  그대 입술이 다가오기를 멈추지 않아 나는 어떡하죠 난 알고 있죠 그대 마음을 하지만 그댄 아닌 것 같아  그댄 쉬운 말을 하죠 항상 참을 수가 없죠 이젠 목소리로 알죠 뻔한 말은 그만해요  오늘은 그냥 가줘요 우리 이러는 거 아냐 나를 좀 이해해줘요 근데 왜  그대 입술이 다가오기를 멈추지 않아 나는 어떡하죠 난 알고 있죠 그대 마음을 하지만 그댄 아닌 것 같아  그대 입술이 다가오기를 멈추지 않아 나는 어떡하죠 난 알고 있죠 그대 마음을 하지만 그댄 하지만 그댄  하지만 그댄 다가오기를 멈추지 않아 나는 어떡하죠 난 알고 있죠 그대 마음을 하지만 그댄 아닌 것 같아 기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고  알고 싶어하지도 않았었지  변해가는 우리 모습에  너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에  아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져   내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까  처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남  기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너   난 제자리에 서있는데  네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라  그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘  내 눈을 쳐다보지 않는 너  내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너  사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까  모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아   내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까   그런 너 쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고  쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요  이런 날 보면 어떨까요  쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도  쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날 아직도 이런 나를 본다면  바보라 하겠죠  원하고 원해요 그리고 하나  아프고 아파도 그래도 한번 닳고 닳아진데도 눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면  처음 마주쳤던 그때 그 시간이  원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요 그리움조차  허락 안되면 숨도 못 쉬면서  원하고 원해요 그리고 하나  아프고 아파도 그래도 한번 닳고 닳아진데도 눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나 그대도 한번  살다가 살다가 적어도 한번 가끔은 내 생각에 가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번  그리고 하나 이것만 기억해요  그대만이라도 제대로 살아줘요  혹시나 혹시나 그대도 한번  살다가 살다가 적어도 한번 가끔은 내 생각에 가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번쯤은 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게  Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고  나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) 문자가 더 신경쓰여  Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게  널 내게 널 내게 다가오게 만들래  Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해  너땜에 너땜에 미쳐가 Wuh Oh Oh 너땜에 너땜에 미쳐가 Wuh Oh Oh  내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또 다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고  너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) 바보 같은 나는 뭐니  Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게  널 내게 널 내게 다가오게 만들래  Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해  너땜에 너땜에 미쳐가 Wuh Oh Oh 너땜에 너땜에 미쳐가 Wuh Oh Oh  I just want you to come to me 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love 어서 내게 네 마음을 보여줘  나 왜이래 내 마음은 고장났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난  너의 웃는 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 입꼬리에 .. 네 목소리에 네 목소리에 네 목소리에 난 가슴이 떨려  널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해  넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh (I’m gonna get to you)  Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 Yeah Teen Top is back 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라  let's go  어느 날 우연히 너를 처음 본 순간 첫 눈에 반해버려 눈 돌아간거야 나도 내가 이럴 줄은 정말 몰랐어 사랑이 찾아왔어 외로운 나에게로 그래 뭐 세상에 예쁜 여잔 많아 그 중에서도 넌 남달라 다들 인정하지 근데 있지 넌 예뻐도 너무 예뻐 왠지 모르게 너의 긴 생머리는 꽃 향기가 날 것 같아 미치겠네 너 땜에 나 돌 것 같아  긴 생머리 그녀 눈 감아도 생각나네 긴 생머리 그녀 정신 나갈 것 같아 긴 생머리 그녀 왜 이리 보고픈건지 나 어떡해 이제 어떡해야 해요  랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라  oh baby you got me crazy 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라  oh baby you got me crazy  긴 생머리 그녀 비가 내릴 때면  유난히 생각이 나는 그녀 화장기가 없는 쌩얼이 더욱더 예뻤던 그녀 그녀가 떠난 뒤로 생각에 반이 푸념 추억에 젖어 밤새 술 푸면 긴 머릴 풀며 내게 다가와줘 다시 또 그대 향기를 내게 줘 니 옆에 그 남잔 누군데 너무 좋아보여 배 아프게 그럼 난 이제 어떡해 그냥 몰라몰라몰라몰라몰라 사랑한단 고백 한 번 제대로 못했잖아 나 그 남자는 너를 사랑하는 게 아니야  긴 생머리 그녀 눈 감아도 생각나네 긴 생머리 그녀 정신 나갈 것 같아 긴 생머리 그녀 왜 이리 보고픈건지 나 어떡해 이제 어떡해야 해요  랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라  oh baby you got me crazy 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라  oh baby you got me crazy  난 내게 처음이였어 이렇게 사랑한 게 왜 그리 내 맘을 모르는거야 주위를 맴돌고 맴돌았잖아 넌 날 모르고 있잖아 너만 바라보는 날  긴 생머리 그녀 눈 감아도 생각나네 긴 생머리 그녀 정신 나갈 것 같아 긴 생머리 그녀 왜 이리 보고픈건지 나 어떡해 이제 어떡해야 해요  랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라  oh baby you got me crazy 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라  긴 생머리 그녀 꼭 한 번 만나고 싶다  그토록 사랑했던 그녀를 꼭 한 번 만나고 싶다  다시 또 상처받아도  아파도 만나고 싶다  예쁘게 취한 눈의 그녀를 아파도 만나고 싶다  내 품에 안겨 쉬던 그녀를  미치게 만나고 싶다  차갑게 나를 모른 척 인사도 없이 떠났던  그녀를 만나고 싶다  꼭 한 번 만나고 싶다  그토록 사랑했던 나의 그녀를 꼭 한 번 만나고 싶다  이토록 날 아프게 만든 그녀를 꼭 한 번 만나고 싶다  죽도록 지우려고 애쓴 그녀를 너무 그리운 사람아  꼭 한 번 만나고 싶다  미치게 만나고 싶다  망가진 모습이라도 늙어진 모습이라도  그녀를 만나고 싶다  꼭 한 번 만나고 싶다  그토록 사랑했던 나의 그녀를 꼭 한 번 만나고 싶다  이토록 날 아프게 만든 그녀를 꼭 한 번 만나고 싶다  죽도록 지우려고 애쓴 그녀를 너무 그리운 사람아  이젠 잊혀질 사람아  꼭 한 번 만나고 싶다 그대를 잊는다는 건  지금의 나로선 좀 힘들 거 같아 아무리 원망을 해도  어느새 흐르는 눈물 나도 모르게  그리워 그 목소리 보고 싶어 일어설 수도 없어 시간은 잊으라 하는데 오히려 선명해진 얼굴  그날은 그대 모습이  떠난다는 말을 하려던 것 같아 초라한 나의 어깨에  차마 말을 못했었나봐 그랬나봐  그리워 그 목소리 가끔은 힘들던 잔소리마저 잔인한 이별이 있던 날 그날조차 이젠 그리워  잘 지내라는 행복하라는  그 흔한 이별의 위로마저도 없이 마지막 인사도 못했던 우리의 이별  나를 떠난 그 이유마저  그대가 두고 떠난 그대 인생의 절반은 나란 말 이제는 잊어야 할 텐데 오히려 선명해진 그 말 여전히 선명한 목소리 듣고 있나요 슬픈 내 혼잣말을 그댈 그댈 탓하는 이말을 부르면 다시 아픔이 되는 이름 그대 그대 그대  가끔씩 그대 내 생각에 웃어준다면 더 이상 미련 갖지 않을테니 나를 잊지말아요 나를 나를 제발 기억해줘요 나를 나를  이별은 한번인데 그리움은 왜 많은지 한순간도 난 잊은적 없었죠 사랑해요  그런건가요 아무렇지 않나요 그댄 그댄 그댄  그 흔한 약속없이 나는 떠나가지만 내안에 아직 남아있는 사람 나를 잊지말아요 나를 나를 제발 기억해줘요 나를 나를  이별은 한번인데 그리움은 왜 많은지 한순간도 난 잊은적 없었죠  지나간 내 사랑을 다시 하자는건 아녜요 다만 내 사랑을 기억하면 돼요  나를 잊지말아요 나를 나를 나를 사랑해줘요 나를 나를 이별은 한번인데 그리움은 왜 많은지 한순간도 난 잊은적없었죠 사랑해요 사랑해요 Listen  살다 보면 나 같은 여자도 있어 남들도 모두 손가락질 하고 있어 넌 왜~ 넌 왜~ 아직도 나만 바라 보고 있어   제발 그만해 우리는 모두 끝난거야 세상 사람들  하는 얘기들  모두 다가 맞는 건데  나쁜 여자야  그래 바로 내가 그런 여자야 사랑 때문에 속고  아파하며 울고 할 줄 모르는 그런 사람  나쁜 여자란  바로 나를 보고 하는 말이야 Bad Girl bad girl bad bad girl  이젠 나 좀 내버려둬  약한 여자라고 내 눈엔 착한 여자라고 가여운 여자로  그렇게 보지마 이런 나도 이젠 지겨워  남들 하는 얘기  모두가 맞는 맞는 그런 얘기 헤픈 여자로 나쁜 여자로 손가락질 해도 좋아~  나쁜 여자야  그래 바로 내가 그런 여자야 사랑 때문에 속고  아파하며 울고 할 줄 모르는 그런 사람  나쁜 여자란  바로 나를 보고 하는 말이야 No more no more no no more 이젠 나 좀 내버려둬  첨부터 말하지 못해서  너무 미안해  숨길 수 밖에 없었던  나를 이해해  나쁜 여자야 (나쁜 여자야) 그래 바로 내가 그런 여자야 (그런 여자야) 사랑 때문에 속고  아파하며 울고 할 줄 모르는 그런 사람 (사랑을 몰라 오)  나쁜 여자란  바로 나를 보고 하는 말이야 Bad Girl bad girl bad bad girl  이젠 나 좀 내버려둬 어디 있는지 무얼 하고 있는지 그대 생각에 바뀌어버린 낮과 밤 눈앞이 어지러워져 머리는 소란스러워 순간이라도 그댈 볼 때면 얼마나 더 많이 사랑해야지 내 맘을 알까요 얼마나 시간이 지나가야지 날 사랑할까요 눈물이 늘 많은 나라서 말도 못하는 바보라서 가슴이 아파 오늘은 어제보다 조금 긴 하루 어디 있어도 무얼 하고 있어도 그대와 나는 만날 수 없는 낮과 밤 걸음이 흔들거려져 들킬지 몰라 숨 죽여 손끝이라도 그댈 스치면 얼마나 더 많이 사랑해야지 내 맘을 알까요 얼마나 시간이 지나가야지 날 사랑할까요 눈물이 늘 많은 나라서 말도 못하는 바보라서 가슴이 아파 오늘은 어제보다 조금 긴 하루 내일이 와 다시 또 그대 뒤에서 혼자 바라본대도 그래도 난 좋은데 행복해 할 수 있는데 얼마나 사랑해야지 내 맘을 알까요 얼마나 시간이 지나가야지 날 사랑할까요 눈물이 늘 많은 나라서 말도 못하는 바보라서 가슴이 아파 오늘은 어제보다 조금 긴 하루 우우우우 Tell me now now now 우우우우 Tell me now now now 우우우우 오늘이 끝나기 전에 Tell me now now now now now now  그대로 멈춘 네가 날 또 망설이게 하고 아무 말도 안 하는 넌 그저 어제와 같아 여과 없이 말해 봐 내 눈을 좀 바라봐 봐 이 밤이 가버리기 전에 불빛이 사라지기 전에  이렇게는 떠나가지 말자 망설이는 동안 시간은 또 간다 고고고고 I don't wanna go 이게 마지막 지금이 마지막이라고오오오오  지금 나에게 와 말해 줘 우리에게 내일은 없어 망설이지 마 더 늦기 전에 Now 더 멀리 더 멀리 날 밀어내지 말고 우리 둘이 지금 여기서 사라지기 전에  우우우우 Tell me now now now 우우우우 Tell me now now now 우우우우 오늘이 끝나기 전에 Tell me now now now now now now  더 이상 우리에겐 없어 내일은 내일은 그러니까 불러줘 어 Call my name 내 이름 지금 당장 네 입에서 꺼내 털어놔 이 길에서 나 그냥 네게 기대고만 싶어 기대고 싶어  이렇게 또 멀어지지 말자 망설이는 동안 시간은 또 간다고고고고 I don't wanna go 여기가 마지막 오늘이 마지막이라고오오오오  지금 나에게 와 말해 줘 우리에게 내일은 없어 망설이지 마 더 늦기 전에 Now 더 멀리 더 멀리 날 밀어내지 말고 우리 둘이 지금 여기서 사라지기 전에  우리 같이 있는 이 미로 속에 기댈 수 있는 건 너뿐이야 눈 감아 내게 안겨 내일은 또 없으니까  지금 나에게 와 말해 줘 우리에게 내일은 없어 망설이지 마 더 늦기 전에 Now 더 멀리 더 멀리 날 밀어내지 말고 우리 둘이 지금 여기서 사라지기 전에  우우우우 Tell me now now now 우우우우 Tell me now now now 우우우우 오늘이 끝나기 전에 Tell me now now now now now now 내 가슴이 뛰고 있는걸 알려준 사람 숨을 쉴때마다 차오르는 한 사람 밀어내려고 해봐도 비워내려 해봐도 점점 그리워지는 사람 멍이 진것처럼 퍼져서 더 아픈 사람 눈을 감아도 맘으로 보이는 사람 버티려고 애써봐도 잊으려고 해봐도 가슴 가득 단 한 사람 내가 살아가는 이유 너 하나야 내가 숨을 쉬는 이유 너 하나야 가슴이 터질것처럼 불러보는 한 사람 너야 내 마음에 새긴건 너 하나야 소리없이 내맘 가져간 참 나쁜 사람 내게 사랑이란 아픈 것만 준 사람 숨겨보려고 해봐도 아니라고 해봐도 가슴 가득 단 한 사람 내가 살아가는 이유 너 하나야 내가 숨을 쉬는 이유 너 하나야 가슴이 터질것처럼 불러보는 한 사람 너야 오직 너만 들릴 수 있게 너만 느낄 수 있게 지금 너를 부르잖아 내가 여기 서 있잖아 너는 세상 하나 남은 나의 꿈이야 너는 세상 하나 뿐인 나의 전부야 가슴이 터질것처럼 불러보는 한 사람 너야 평생 바라보는 사람 너 하나야 평생 하나뿐인 사랑 너 하나야 심장이 멈춘다해도 불러보는 한 사람 너야 내 마음에 새긴 한 사람 너야 너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을  너는 모르겠지 너의 모든 걸 좋아하지만  지금 나에겐 두려움이 앞서  너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야  너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸  세상은 분명히 변하겠지  우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐 어려운 일뿐이지 나에게 보내는 따뜻한 시선을  때로는 외면하고 얼굴을 돌리는 걸 넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야  너를 만난 후 언젠가부터  나의 마음속엔 근심이 생겼지 네가 좋아진 그 다음부터  널 생각하면 깊은 한숨뿐만  사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고 네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을 꾸기도 했어  나의 뺨에 네가 키스할 땐  온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어 하지만 세상에는  아직도 너무 많은 일이 네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일뿐이지  네가 접하게 되는 새로운 생활들과 모두가 너에게 시선을 돌리게 될 것을 알 수 있니   너는 이런 내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것뿐이지 어른들은 항상 내게 말하지  넌 아직도 모르고 있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만 변치 않길 바래 끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너 같은 거 잊을 줄 알았어  (하지만 내 안의 내가) 속삭이네 다시 너만큼 사랑할 사람 또 없을거라고  (여기 저기 헤매다) 다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸 추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  그 땐 왜 그랬어 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니  (남자들이 그렇대) 항상 곁에 있어주고 잘해주고 그러면 안 된대 (네가 좋은 걸 어떡해) 이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸 추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  Gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아 내 마음이 그대로 너에게 가 닿을 수만 있다면 아마 넌 알텐데 그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지마 이거 하나만 꼭 기억해 You're the only one, Baby It's true  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸 추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  내가 바보라서 너 밖에 모르는 나라서 그래서 다시 녹는 중 사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나봐  그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며들어와 사랑이 눈꽃으로 피어나  그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까봐  바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며들어와 사랑으로 피어나  하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸만큼 그대 하나로 난 행복해  바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며들어와 사랑이 눈꽃으로 피어나 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은  그저 텅 빈 내마음 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와  오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 배렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘냐며 묻고 소리없이 울고  그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다  이제는 그리움이 되고  좁은 골목길 사이 혼자 눈물  누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물  집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물   우린 고운정보단 미운정이 더 많아 맨날 싸우고 며칠 동안 안봐 그렇게 우린 서로 원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면 죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거  너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해  너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴 추억이 너무 많아 니가 내게 남긴 영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어 이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴  좁은 골목길 사이 혼자 눈물  누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물  집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려 발버둥을 치려다  내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없이 또 i don't wanna know 내 기억을 다 번지게해  좁은 골목길 사이 혼자 눈물  누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물  집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물 그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아  한 없이 두볼에 흐르고 있죠  지지리도 궁상이지  애써 짓는 미소 조차 이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌  내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게  툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던  후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게 좀 더 나은 사람이  될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을  바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어  너의 이기적인 가슴은 다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니  그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네  그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아  한 없이 두볼에 흐르고 있죠  아무일 없는듯 웃고 싶어요  날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도  흐르고 있을까요   처음엔 한방울 한방울  그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에  아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를  억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼  나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말  더는 널 묶어둘 자신도  모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채  모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습  눈물로 씻어내 보낸다   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아  한 없이 두볼에 흐르고 있죠  애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘  네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘  후회와 지나간 날들의  기억속에 갇혀 가슴 아픈 나  청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고  샤워해 샤워 눈물 샤워   청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고  샤워해 샤워 눈물 샤워   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아  한 없이 두볼에 흐르고 있죠 Baby I love you 이렇게 말하지만 맘은 왠지 하나도 좋지 않아 I want you I need you 노래 부르지만 I don’t know why I feel bad 니가 뭔데  축하해 그새 다른 남자 또 만나 잘됐음 해 아직 좀 이르다만 난 네가 좋아하면 그 뿐이라고 but 자꾸 화가나 baby 대체 니가 뭔데  Du du du du du du du du du du du du du oh-oh-oh-oh-oh Du du du du du du du du du du du du du oh-oh-oh-oh-oh  Baby I miss you 왜 자꾸 너만 생각나 다른 사람 못 만나 원하지 않아 널 사랑하는지도 미워하는지도 구분이 안가 매일 헷갈려 아직도 I don’t know why I feel bad 니가 뭔데  눈 앞에 알짱거려 그 놈과 팔짱 걸며 이건 경우가 아니지 장난쳐 누구 놀려? 어머? 엔간히 좀 해라 에라이 거리에서 핀 한 쌍의 더러운 개나리 내가 너에게 못 사준 비싼 백에 구두 대신 사버린 눈물 젖은 배게 uh 왜 넌 행복하고 난 불행해야 하는 건데 대체 니가 뭔데  Du du du du du du du du du du du du du oh-oh-oh-oh-oh Du du du du du du du du du du du du du oh-oh-oh-oh-oh  Baby I just want you back I want you back I want you back Baby I know it’s too late it just too late it just too late  Baby I just want you back I want you back I want you back Baby I know it’s too late it just too late it just too late  싸워라 빌어 헤어져라 빌어 내게로 다시 돌아와 달라고 늘 빌어 동네마다 거리마다 애써 찾아 다니며 걔네 요즘 안 좋던데 라고 일러  구차하고 찌질해 나 원래 찌질해 몰랐어 너도 마찬가지야 나쁜 기집애 내가 더 잘할게 한번 만나줄래 귀찮게 안할게 제발 돌아와줄래  Baby I hate you Baby I loved you Ma baby hate you Baby love you du du du du du 니가 뭔데 알수없는 그 계절의 끝 나는 너를 사랑하고 있던걸까 어딘가에 우리 함께했던 그 많은 시간이 손닿을 듯 어제일처럼 되돌려지곤 해  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 언제나 넌 나의 매일을 환하게 비췄어  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 아주 작은 기억들 조차 여전히 선명해  알수없는 그 계절의 끝 나는 너를 사랑하고 있던걸까 어딘가에 우리 함께했던 그 많은 시간이 손닿을 듯 어제일처럼 되돌려지곤 해  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 언제나 넌 나의 매일을 환하게 비췄어  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 아주 작은 기억들 조차 여전히 선명해  우린 어디쯤 있을까 수많았던 기억들을 되돌려봐 우린 행복했던 걸까 알 수 없는 마음들만 제자리에 남아  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮아 햇살 같았던 너의 모습까지 아직도 난 너를 잊지 않아  우린 어디쯤 있을까 우리는 행복했던 걸까 커피 한잔해 홍대앞에서  여자 혼자서 밤늦은시간에  커피 한잔해  커피 한잔해 언젠가 둘이서 들렀던 이곳에 이젠 나혼자서 커피한잔해  그 한잔속에는 쓰디쓴 너와의 추억이 있었고 그 한잔만으론 아직 널 잊을 수 없을것같아  술이나 한잔해 니 마음처럼 독해빠진  술이나 한잔해 니 맘을 내게 되돌려줄 술이나 한잔해 그러다 니가 취해버리면 날 안아줄까 내게로 돌아올까 밤이 새도록 술이나 한잔해   오늘도 생각나 그때 그 자리에 청승떨면서 여전히 혼자서 오늘도 한잔해  그 한잔속에는 쓰디쓴 우리의 추억이 있었고 그 한잔만으로 아직 널 잊을 수 없을것같아  술이나 한잔해 니 마음처럼 독해빠진  술이나 한잔해 니 맘을내게 되돌려줄 술이나 한잔해 그러다 니가 취해버리면 날 안아줄까 내게로 돌아올까 밤이 새도록 술이나 한잔해  그 이별보다 쓰지않은 술 한잔으로는 너를 보낼수가 없을것같아  오늘만 와줄래 붙잡지 않을게  술이나 한잔해 돌아오라고 하지 않을게 술이나 한잔해 안아달라고 하지 않을게  술이나 한잔해 오늘을 기억하지 못하게 취해버리면 너를 비워버리면 그땐 보낼 수 있을것같아  마지막으로 둘이서 한잔해 Let's go!  오늘 아침에도 내가 뭘 했는지를 몰라 아니 내게 아침이란 게 있나 한 아마 12시쯤에 인났었지  달력을 보니 오늘은 고백데이래 창 밖에 남자 여자에게 고백해 난 친구에게 내 잘못을 고백해  십이시간을 넘게 자도 일어나보면 졸려 매일 똑같은 하루 이런 날 보면 질려 걷는 게 귀찮아서 배로 누운 그대로 여기저기 닦다보니 안 해도 돼 걸레로  청소 말이야 계란말이 하나  밥상에 올라가도 이게 웬 떡이야 그림의 떡이야 날마다 찬장을 열어보면 어제 먹고 남은 반 쪼가리  라면인건가 라면인건가 라면인건가 오늘도 내 점심은 라면인건가 라면인건가 라면인건가  오늘 아침에도 내가 뭘 했는지를 몰라 아니 내게 아침이란 게 있나 한 아마 12시쯤에 인나  커튼 사이로 해가 빛나면 나도 신나서 양치도 안하고 놀다가 밤이 되서야 후회를 하지  사실 내 맘은 이렇지 않은데 하고 싶은 거 많고 그 곳에 몸을 담고 의미 있는 일분을 살고 싶어도 시간은 가는데 하루 종일 TV가 켜져 있어  그 속엔 웃음이 가득하지만 TV에 비추는 내 모습은 점점 비만이 돼 가 나의 미래가 being like 띵띵 불어버린  라면인건가 라면인건가 라면인건가  라면인건가 라면인건가 라면인건가 오늘도 내 점심은 라면인건가 라면인건가 라면인건가  Let's go! 오오 오오 오오 우우 매력있어 내가 반하겠어 다이어트 중 마주친 치킨 보다 매력있어 어쩔땐 바삭한 어쩔땐 매콤한 반전의 그대여 매력있어 내가 반하겠어 대대대대대기업 회장 비서 보다 매력있어 겨울밤 뜨끈한 오뎅 국물보다 매력있어 네 어떤면이 도대체 내 맘을 따뜻하게 하는지 회장 비서보다 더 매력있어 크지 않는 눈 오똑하지 않은 코 하지만 이게 뭐야 난 네게 빠져 버렸어 도대체 뭐야 날 이렇게 만든 니 정체가 뭐야 마법사 마술사 아님 어디서 매력 학과라도 전공 하셨나 어서벗어 비호감티는 어서 벗어 매력있는 자들만 탈수있는 콜럼버스 타고 나만의 매력을 이 세상 저 세상에 어필해 어서벗어 비호감티는 어서 벗어 다다다단번에 내 눈에 들었어 내가 찜꽁 했어 햇볕 아래 사막 오아시스 보다 눈에 띄었어 이런 메마른 내 맘을 축여줄 단비같은 그대여 매력있어 내가 반하겠어 매력있어 매력있어 도대체 뭐야 날 이렇게 만든 네 정체가 뭐야 마법사 마술사 아님 어디서 매력 학과라도 전공 하셨나 매력있어 내가 반하겠어 다이어트 중 마주친 치킨 보다 매력있어 어쩔땐 바삭한 어쩔땐 매콤한 반전의 그대여 매력있어 내가 반하겠어 조용히 앉아서 우릴 생각해  이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해  네 얼굴 또 우리 둘  난 또 서성이면서 우리를 생각해  이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린걸  어떡해 난 어떡해  어쩌면 모두 끝났겠지만  어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자신 없단 말은 하지마 어떡해  그리워 더 그리워 미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서 이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해 미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아 속삭이는 고백  까맣게 그을린 밤이 찾아오고  네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지  이렇게 날 듣겠지  어쩌면 너무 늦었겠지만  어쩌면 너무 늦었겠지만  말도 안돼 자신 없단 말은 하지마 어떡해  그리워 더 그리워 미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서 이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해 미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아 속삭이는 고백  알아 난 나보다 널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도 숨 쉬며 살아갈 수 없어   그리워 더 그리워 미칠 듯이 난 그리워  너의 기억만 가득 남아서 이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해 미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아 속삭이는 고백  밤 하늘을 보며 너를 추억해  지울 수도 없는 너를 찬바람 불어오니  그대 생각에 눈물짓네 인사없이 떠나시던 날 그리움만 남겨놓고  그리워 글썽이는 내 가슴속에 오늘 그대 수천 번은 다녀가시네 나는 목놓아 그대를 소리쳐 불러도 그댄 아무런 대답조차 하지 않네요..  기다리는 나를 왜 모르시나요 어느 계절마다 난 기다리는데 그저 소리없이 울수록 서러워 서러워 돌아와요 나의 그대여 모르시나요  눈물은 한없이 쏟아져 내려도 슬픈 나의 두 눈은 끝내 마를 날 없네 나의 이별은 이토록 왜 가슴시린지 왜 나 혼자만 이렇게 또 가슴 아픈지  기다리는 나를 왜 모르시나요 어느 계절마다 난 기다리는데 그저 소리없이 울수록 서러워 서러워 돌아와요 나의 그대여  모르시나요..  찬바람 불어오니  그대 생각에 눈물짓네 인사없이 떠나시던 날 그리움만 두고가네 유리거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요  많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요  자고 나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea   Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea   명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요  자고 나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea   Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea   Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea   Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea   사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요 이리 와봐요 다 괜찮아요 넌 Miss Korea Hey mystery 나의 즐겨찾기 이미 네 time-line 속 모든 얘긴 외울 만큼 익숙해  딱 좋은 몸매 운동을 좋아해 알 듯 말 듯 묘한 눈매 그 속이 참 궁금해  어떻게 시작해볼까 실수인 척 문자 해볼까 꿈에서처럼 너에게 전화가 온다면  갈게 말해 너 지금 어딘데 혹시 거기 옆에 누구있니 괜히 딴 데 한눈팔지 말고 그대로 멈춰라  Hey mystery 난 매일 꿈꾸지 깨어나기 싫을 만큼 짜릿한 상상인 걸  어질어질해 미칠 것만 같아 너의 존재만으로도 왠지 나는 흥분돼  어떻게 시작해볼까 실수인 척 문자 보낼까 꿈에서처럼 너에게 전화가 온다면  갈게 말해 너 지금 어딘데 혹시 거기 옆에 누구 있니 괜히 딴 데 한눈팔지 말고 그대로 멈춰라  Stop Hey mystery  San E yeah dats me Classic ladies destiny 한창 솟은 내 주가 Sponsor brandnew racing car 왜 이러실까 너 정도면 꽤 괜찮잖아 급 근데 매일 이시간 니 문자 혹 지금 자냐구 난 쉬운건 별루 I like it trendy girl look Plus 개인 취향 스타킹 No 싫어 집착 스토킹 니 속이 훤히 보여 See through you If you wanna master mr.lee Click 새로고침  어떻게 시작해볼까 실수인 척 문자 보낼까 꿈에서처럼 너에게 전화가 온다면  갈게 말해 너 지금 어딘데 혹시 거기 옆에 누구 있니 괜히 딴 데 한눈팔지 말고 그대로 멈춰라 듣고 있나요 내 마음을  보고 있나요 내 눈물을  이 세상에 하나 오로지 단 하나  난 너여야만 하는데   왜 자꾸 내게서 도망치나요  왜 자꾸 내게서 멀어지나요  내 곁에 있어줘요 내 손을 잡아줘요  날 사랑한다면    미치게 만들어 니가  날 울게 만들어 니가  가까이 손에 잡힐 듯해 잡으면 멀어지는 바람처럼   혼자서 하는게 사랑  남는 건 눈물인 사랑  그런 거지같은 그런 바보같은 사랑  한 번만 그대를 안아도 되나요  마지막 인사를 나 해도 되나요    사랑했던 추억을 행복했던 기억을 잊지 말아요    미치게 만들어 니가  날 울게 만들어 니가  가까이 손에 잡힐 듯해 잡으면 멀어지는 바람처럼   혼자서 하는 게 사랑  남는 건 눈물인 사랑  그런 거지같은 그런 바보같은 사랑  언젠가 우리 다시 만나는 그날  그때 우리 헤어지지 마요    가슴이 하는 말 사랑해 눈물이 하는 말 미안해  아무리 주워담고 담아봐도 쏟아져버리는 말처럼    혼자서 하는 게 사랑  남는 건 눈물인 사랑  그런 거지같은 그런 바보같은 사랑 봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던 그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던 그 벤치 옆에 나무도 아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소  그대여 너를 처음 본 순간 나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오 이 봄이 가기 전에  다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴 시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이 다시 이 벤치에 앉아 추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소  그대여 너를 처음 본 순간 나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오 이 봄이 가기 전에  우리 그만 참아요 이제 더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제 뒤로하고 말할 거에요  그대여 너를 처음 본 순간 나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오 이 봄이 가기 전에 길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까  운명으로 친다면, 내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도 맞는 길을 고르지  사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅  내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time  움파룸파둠 두비두바둠 슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시  길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기  좋은 구둘 신으면 더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록, 너를 찾을 때까지  사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅  내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time  움파룸파둠 두비두바둠 멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시  나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게  잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니, 겁이 나면 나는 괜히 웃어  혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time  움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠 좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시 다같이 one 빠빠빠빠 빠빠빠빠  날따라 two 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해)  팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go   Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody Jumping Yeah Jumping 다 같이 뛰어뛰어  Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody I don't want to stick at home, now   Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody Jumping Yeah Jumping 다 같이 뛰어뛰어  Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now  걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠  웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go  Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody Jumping Yeah Jumping 다 같이 뛰어뛰어  Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now  날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고  Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go   Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody Jumping Yeah Jumping 다 같이 뛰어뛰어  Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody I don't want to stick at home, now   Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody Jumping Yeah Jumping 다 같이 뛰어뛰어  Jumping Yeah Jumping Yeah Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now  One, Two, Three Yeah 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어쳐 오늘밤은 삐딱하게  내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어쳐 오늘밤은 삐딱하게  버럭버럭 소리쳐 나는 현기증 내 심심풀이 화풀이 상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어 동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게 다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속 주인공은 너와 나 갈 곳을 잃고 헤매는 외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를 가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는 참 더럽게도 좋아  너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔  영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어쳐 오늘밤은 삐딱하게  내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어쳐 오늘밤은 삐딱하게  짙은 아이라인 긋고 스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓 걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채 앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게 하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와 거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져 돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고 뭘 어쩌라고 돌이킬 수 없더라고  너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔  영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어쳐 오늘밤은 삐딱하게  내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어쳐 오늘밤은 삐딱하게  오늘밤은 나를 위해 아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게 힘들 줄 몰랐는데  (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해 친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날 네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게 완벽한 상황 속 인연의 끝을 각자의 상처들은 각자의 인연으로 추억으로 만들어 잔잔한 상처들이 각자의 인연으로 각자의 인연으로  생각해보면 정말로 우린 아마 인연이 아닌가봐 내가 있어야 할 순간에 내가 있었더라면  운명이란 인연이란 타이밍이 중요한 건가봐 내가 있어야 할 순간에 내가 있었더라면 그때  랄라라 랄라라 랄라 라라 라라라 랄라 랄라 라라  라라라 라라 라라라  평범한 사랑 속 인연의 끝을 각자의 상처들은 각자의 기억으로 추억으로 만들어 잔잔한 상처들이 각자의 기억으로 각자의 기억으로  생각해보면 정말로 우린 아마 인연이 아닌가봐 내가 있어야 할 순간에 내가 있었더라면  운명이란 인연이란 타이밍이 중요한 건가봐 내가 있어야 할 순간에 내가 있었더라면 그때  랄라라 랄라라 랄라 라라 라라라 랄라 랄라 라라  라라라 라라 라라라  사랑이 지나갈 때면 떠오르고 마는 너 사랑이 떠나갈 때면 남모르게 오 그때 오 우워 랄라라 라라 랄라라 그때 오 우워 랄라라 라라 랄라라 라 못됐다 어쩜 이렇게 아픈 상처만 남기고 떠나니 돌아서는 널 멍하니 잡지 못하고  사랑했던 지난 추억이 스쳐 지나간다  흐르는 눈물이 널 부른다 소중했던 기억들이 저 하늘에 번진다  싫다 니가 없는 나 싫다 내가 없는 너 꺼지는 불빛들 속에 난 아직 그 자리에 있다 싫다 바라는 내가 싫다 사랑한 내가 세상 모든 사랑도 잊혀 질 우리도  긴 한숨속에 조용히 눈을 감으니 들려오는 너의 목소리 이내 흩어진다  떨리는 가슴이 널 부른다 소중했던 기억들을 저 하늘에 던진다  싫다 니가 없는 나 싫다 내가 없는 너 꺼지는 불빛들 속에 난 아직 그 자리에 있다 싫다 바라는 내가 싫다 사랑한 내가  세상 모든 사랑도 잊혀 질 우리도   어떻게 내가 어떻게 너를 지울까   싫다 니가 없는 나 싫다 내가 없는 너  돌아오길 바라는 널 놓지 못하는 내가 싫다.. 내가 아는 사람 얘기해줄게 며칠 전 사랑하는 그녀와 헤어진 주위 그냥 아는 사람 힘들고 많이 슬퍼하던데 너는 어떻게 생각해 아, 내 얘기는 절대 아니야 그냥 그냥 아는 사람 얘기  그는 그녀를 너무 사랑했대 1년을 넘게 만났어도 반하겠대 여자들 앞에서 싱글이라 하던 그가 친구들에게도 자랑했대  예뻐 보였나봐 그의 엄마가 어릴 적 날마다 해준 말마따나 머리부터 발끝까지 넌 버릴 구석이 없다고 그 정도로 좋았었나봐  매일 밤 택시 타고 그녈 데려다주고 그는 막차 타고 집에 돌아와  수고스럽지만 1분 더 있고 싶어서 손잡고 있음 걱정 녹아내려서  그렇게 둘은 행복했대 여기까진 스토리 좋잖아 행복 100배  근데 그 사람이 누구냐고? 어 그냥 아는 사람  내가 아는 사람 얘기해줄게 며칠 전 사랑하는 그녀와 헤어진 주위 그냥 아는 사람 힘들고 많이 슬퍼하던데 너는 어떻게 생각해 아, 내 얘기는 절대 아니야 그냥 그냥 아는 사람 얘기  뭔가 이상했대 어느 순간부터 가까웠던 둘 사이에 어색함이 줄곧 왜 그런지 대체 모르겠더라고 후에 알고 보니 되게 멀리 떠난다고  그녀 울면서 이제 그만 하재 하얀 손끝에 가재처럼 매달려봤지만 더욱 아파하는 모습에 집게를 놨네 나는 말해줬어 인정해 그년 널 사랑하지 않아  아냐, 몇번이고 부정했어 애써 배고픈 거지처럼 구걸했지만 그녀가 준 건 사랑 아닌 동정 나 너무 슬퍼  나 방금 나라고 했니 너무 감정이입 했나봐 이해되지 근데 어떻게 이렇게 자세히도 아냐고 어 친하거든  내가 아는 사람 얘기해줄게 며칠 전 사랑하는 그녀와 헤어진 주위 그냥 아는 사람 힘들고 많이 슬퍼하던데 너는 어떻게 생각해 아, 내 얘기는 진짜 아니야 그냥 그냥 아는 사람 얘기  누군 이런 일도 있다 해서 (그냥 그냥 아는 사람 얘기) 참 별일이야 유치하지 않냐 (그냥 그냥 아는 사람 얘기)  넌 근데 어떻게 생각해  그 남자가 어떻게 해야 될 것 같아 잡아야 할까 포기해야 할까 hu 나 너무 진지한가  네가 아는 사람 얘기해줄게 며칠 전 사랑하는 그녀와 헤어진 그래, 지금 나란 사람 힘들고 많이 슬퍼 그러는데 이걸 어떻게 해야 해 아니다 아냐 그냥 그냥 그대 오늘 아침 출근길은 어땠나요  한결 포근해진 날씨는 그댄 어땠나요  유난히도 추위를 타던 그댄   나는 오늘 아침 정신 없이 바쁘네요  3년 동안 살던 이 집을 떠나가려고 짐을 싸고 있죠  생각나요 손 때 묻은 우리의 흔적들 어제 일만 같죠   매일 그대 때문에 울고 웃던 날 하루 온종일 설렘 뿐이던 날  괜찮아 괜찮아 괜찮아  모두 다 여기 놓고 가면 돼  추억들 흔적들 모두   아직 그대 짐이 많이 남아 있었네요  그닥 미련따윈 없다고 생각했는데 왈칵 눈물나요 어떡하죠 하나하나 쌓여진 추억들 아직 선명한데   매일 그대 때문에 울고 웃던 날 하루 온종일 설렘 뿐이던 날  괜찮아 괜찮아 괜찮아  모두 다 여기 놓고 가면 돼  추억들 흔적들 모두   꿈을 꿨죠 그대와 나 이 집에서  둘이 사랑하며 함께하는 날  더 먼 미래에서 뒤돌아보며  열심히 사랑했었다고  자랑스레 얘기할거라 믿었는데   매일 그대 때문에 울고 웃던 날  하루 온종일 설렘 뿐이던 날  괜찮아 괜찮아 괜찮아  모두 다 여기 놓고 가면 돼  추억들 흔적들 모두 조용히 또 하루가 저물어  그렇게 살고 있나봐 아무것도 할 수가 없어 추억만이 남아  시간이 흘러  다시 사랑할 수 있다면  좋을텐데~  눈물아, 내 기억이  너를 잊지 못해  가슴아, 내 추억이  너를 놓지 못해 하루 또 하루만 볼 수 있다면,  내 사랑아~  이제 다시 돌릴순 없지만  기억만이 남아   시간이 흘러  다시 다가갈 수 있다면  좋을텐데~  눈물아, 내 기억이  너를 잊지 못해  가슴아, 내 추억이  너를 놓지 못해 하루 또 하루만 볼 수 있다면,  내 사랑아~  사랑인걸 알잖아 지난 날들도 난 눈물이 흘러  눈물아, 내 기억이  너를 잊지 못해  가슴아, 내 추억이  너를 놓지 못해 하루 또 하루만 볼 수 있다면,  내 사랑아~ 널 사랑한다고 말해버릴까 싶어 이렇게  매일 가슴 아파 아파  아파 아파 아파 아파 그런데 왜 이래 니 앞에만 서면 작아져  버려 아무것도 아닌 애기같아 애기같아 오오오오   너만 생각하면 나는 마음이 좋아  눈을 뜰 수 없어   Come on Just do it this yo~  나를 따라해봐 이렇게   Come on Come on 오오오  Come on Come on 오오오  니가 먼저 다가가 사랑한다 말을 해  이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해   우리나라 대통령도 이제 여자분이신데  뭐가 그렇게 심각해 왜 안돼 여자가  먼저 키스하면 잡혀가는 건가?    그 애에게 다가가 니가 먼저 키스해  이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해   이젠 그래도 돼 따라따라따따라따라 따라따라따따라따라 따라따라따따라따라 따라따라따따라따라   널 좋아한다고 고백해볼까 싶어  너 땜에 온통 머릿속이  어질 어질 어질 어질 어질   너만 바라보면 자꾸 웃음이 나와  녹을 것만 같아  Come on Just do it this yo~  나를 따라해봐 이렇게   Come on Come on 오오오  Come on Come on 오오오    니가 먼저 다가가 사랑한다 말을 해  이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해   우리나라 대통령도 이제 여자분이신데  뭐가 그렇게 소심해 왜 안해 여자가  먼저 키스하면 잡혀가는 건가?  그애에게 다가가 니가 먼저 키스해  이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 따라따라 따따라따라 따라따라 따따라따라 따라따라 따따라따라 따라따라 따따라따라  걱정하지마 하고 싶은대로 해 난 너의 모든 걸 다 갖고 말겠어 널 사귀자고 할래 널 좋아한다 할래  널 사랑할래 이제 Come on Like this  Come on Just do it this yo~  니가 먼저 해 좀 다르게 Come on Come on 오오오 Come on Come on 오오오  니가 먼저 다가가 내거라고 말을 해  이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 우리나라 대통령도 이제  여자분이신데 뭐가 그렇게 심각해  왜 안돼 여자가 먼저 키스하면 잡혀가는 건가?  그 애에게 다가가 니가 먼저 키스해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해  이젠 그래도 돼 오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데  요즘엔 지쳤어 많이 그저 가만히 멍하니  홀로 창 밖을 바라보다가 하루를 보내  이 뜻 모를 마가 더 길게 느껴져서 여기 내가 묶여져서  그대를 그리다 못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이  숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는 그 청량감이  오늘 밤 내게로 다가와서 속삭여줘  하루가 너무 길어 종일 네 생각했지  빨리 날이 저물길 널 만날 생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리 함께 누워 놀고 싶어 이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실거릴 싸들고  돌아가는 발걸음이 왜 이리 가벼운지 밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다  은근스레 그대 품에 기대 잠든다   오늘 밤 그대의 매끈한 복근에  얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는 부드러운 내 다리를  스르륵 쓸어 올리고  우리 침대 위는 저 어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠  점점 다가와서 그대와 나 사이  어색한 시간은 건너 띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에 맞춰서 움직여줘  그대가 고픈 내가 들어갈 수 있게 Open해줘  맘이 동했어 오늘 밤은 통했어  쭈뼛거릴 때가 어제인데 우린 변했어 언제 다시 느낄지 모를 순간이 지났지만  이젠 너와 나 비밀이 없는 사이가  오늘 밤 그대의 널따란 어깨를  와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는 찰랑한 내 마음을  천천히 어루만지고  우리 둘만 아는 비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼  오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠  열두시 다가와  구두를 흘린 신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나 오늘 보내주기 싫은데  오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에 (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고 (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면 (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠 (키스해요 우리)  오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 오늘 따라 그냥 좀 보고 싶어서 그래 내가 알고 있던  그 모습 그대로 잘 지내는지  너무 걱정은 마  그냥 미련이 조금 남아서 혼자라서 그래 기분도 울적해  생각이 났나봐   다시 올까 너 다시올까 설래이던 어느 밤 불꺼진 방안에 밤새도록   기다리다 널 기다리다 참 많이 울었어 다시 만나도 아닐 걸 난 아니까 기다리다 널 기다리다 정말 니가 너무 싫은데 아직 너 하나에 울고 웃는 내가 싫어   오늘따라 그냥 좀 보고 싶어서 그래 바람도 시원해 날씨가 좋으니  괜히 더 그러네  시간이 좀 더 지나면  한번쯤 다시 볼 수 있을까 좋은 사람 만나 행복하게 되면  날 잊어버릴까   끝이라고 다 끝이라고 생각하면 할수록 니가 너무나 보고 싶어서 또 난  기다리다 널 기다리다 참 많이 울었어 다시 만나도 아닐 걸 난 아니까 기다리다 널 기다리다 정말 니가 너무 싫은데 아직 너 하나에 울고 웃어  보고 싶어 너 보고 싶어 참 많이 울었어 아무리 애를 써도 넌 안 오니까 그래도 나 더 기다리면 계속 너만 그리워하면 한번쯤은 날 볼 것 같아서 널 기다려  오늘 따라 그냥 좀 보고 싶어서 그래 왜 이제야 왔니 어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯 이제야 만났네  넌 사랑을 믿니 이런게 운명인거니 달달한 말들이 내게 들리네  내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로 바라보다  유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까 아름다운 이 멜로디  왜 웃음이 날까 자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀 변한 것 같대  나 왜 이런거니 자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐  내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로 바라보다  유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까 아름다운 이 멜로디  니 앞에 서있는 내가 웃고  내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  나를 보는 니가 좋아  유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까 아름다운 이 멜로디  왜 이제야 왔니 yeah this is song for you oh oh yeah-e-yeah oh oh  당신은 Good이에요 당신은 Great해요 당신은 Amazing Marvellous Excellent Awesome Attractive한 그댈 보면 난 Qurious해  당신은 Fantastic해요 당신은 Elegant해요 당신은 Astonishing Gorgeous Fascinating Lovesome Sensational한 그댈 보면 난 Qurious해  너무 Fancy한 그댈 보면 내 마음이 Pitapatting pi pitapatting 네 얼굴만 보면 두 다리가 Tremble Tremble Tremble  하고 싶었던 말은 I I I love you I I I love you 다른 어려운 말보다도 더 내 맘인 말이에요  말이 잘 안 나와요 아니 말을 잘 몰라요 넘치는 사랑을 표현할 수가 없어요 그래서 이렇게 나는 노래해요  너무 Fancy한 그댈 보면 내 마음이 Pitapatting pi pitapatting 네 얼굴만 보면 두 다리가 Tremble Tremble Tremble  하고 싶었던 말은 I I I love you I I I love you 다른 어려운 말보다도 더 내 맘인 말이에요 하고 싶었던 말은 I I I love you I I I love you 다른 어려운 말보다도 더 내 맘인 말이에요  당신은 Good이에요 당신은 Great해요 당신은 Amazing Marvellous Excellent Awesome Attractive한 그댈 보면 난 Qurious해 난 Qurious해 워어 난 Qurious해 yo, okay 나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라   숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지  눈앞이 다 캄캄해 네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리 날 미치게 만드는 너인 걸  아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난 거센 소용돌이   검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라  날이 선 눈빛과 베일 듯한 긴장감  지금 탐색 중이야 너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어 나만을 바라보면서  절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe   흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내 안에 울리는 경보 울림소리  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라  E X O 또 다른 늑대들이 볼세라  너무나 완벽한 내 여자라 품 속엔 부드럽게 너를 안고  너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인  자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐  그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐   우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아 멈춰진 듯이 워---  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 every day yeah yeah yeah yeah every day yeah yeah yeah yeah  야 너 똑바로 말해 어디야 어딘데 (집이지~) 지금 어딘데 자꾸 왔다 갔다 뭐라는 거야 이상해 정말 이상해  오늘따라 너의 목소리가 떨리는 거 모르니  입만 열면 너는 매일 거짓말 눈만 뜨면 너는 매일 거짓말 틈만 나면 너는 매일 거짓말  이제 나는 알았어  그럴 줄 알았어  이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 you! baby I want you beautiful love (hey) wassup wassup tell me tell me wassup  이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 you! baby I want you beautiful love (hey) wassup wassup tell me tell me wassup  야 너 솔직히 말해 누구야  누군데 그리 자연스러워 팔짱 아무리 잘해 줘 봤자 말짱 꽝이야 이게 다 누구의 탓이야  다 퍼준 게 죄? 이건 아니야  이렇게 될 거라고 생각은 했지만  될 거라곤 몰랐네 꿈에도 밥이나 먹어야지 근데 뭐 먹지  맘은 아픈데 (woo hoo)  비만 내리네 (woo hoo) 나는 이런데 넌 웃고 있겠지 oh no  입만 열면 너는 매일 거짓말 눈만 뜨면 너는 매일 거짓말 틈만 나면 너는 매일 거짓말  이제 나는 알았어  그럴 줄 알았어  이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 you! baby I want you beautiful love (hey) wassup wassup tell me tell me wassup  가기 전에 돌아서기 전에 내게로 돌아와요 baby girl  (alright) 늘 밝지 않아도 좋아  (alright) 날 찾지 않아도 좋아  (alright) 널 쳐다만 봐도 좋아 난  falling in love falling in love you woo woo woo  이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날 너는 왜 yeah yeah yeah yeah wassup wassup tell me tell me wassup  이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날 정말 왜 yeah yeah yeah yeah wassup wassup tell me tell me wassup  every time I think about you every day 널 생각해 every time I think about you 난 오늘도  every time I think about you every day 널 생각해 every time I think about you 난 오늘도  야 너 나한테 잘해 알겠지? 오해하지 말길 바래 분위기에 취해  그냥 하는 말이 아니야  요즘 난 네 생각에  벌써 며칠째 밤잠을 설치네   pretty girl 네 맘 알아 i do  너 혼자있는 밤마다 자꾸  내 목소리가 듣고 싶고  눈 감으면 내 얼굴이 아른거리고  면도도 며칠 안해서 까칠한 내  턱을 만진 다음에 다시 너의 뺨에  갖다대고 싶겠지 그렇게 외로움을 채우고 싶겠지   하지만 난 너완 잘 어울리지 않아  네 친구 말이 맞아 나는 좋은 남자가 아냐  네 예쁜 마음 다치기 전에 도망가  이건 사랑이 아냐 이건 좀 아냐   이게 사랑이 아니면 뭐가 사랑이야  만약 그대를 놓치면 며칠은 잠이 안 올 것 같아  오 내 맘을 받아줘요 나쁜 맘은 없어요  ooh you blew my mind   oops i blew your mind  선수의 삶에 흔히 있는 일  실컷 데이고 나서 후회 마  선거가 다 끝난 후의 공약처럼  텅빈 속삭임일 뿐이였어 나처럼   닳고 닳은 남자 때문에 울기엔 너  충분히 예뻐 충분히 예뻐  유명한 노래 제목에도 있잖아  다 너를 위해서야 이 마음 진짜야   oh 드라마속 왕자님 찾는 게 아냐  oh 너에게서 내 천국을 봤단 말야   heaven heaven heaven i'm not your heaven  매듭지어야만 할 땐듯 이제는 싹 다 차단할거야 네 연락 이건 사랑이 될 수 없어 날 미워 마   이게 사랑이 아니면 뭐가 사랑이야  만약 그대를 놓치면 며칠은 잠이 안 올 것 같아  오 내 맘을 받아줘요 나쁜 맘은 없어요  ooh you blew my mind   둡둡 난 네 짝이 아니야 슈비둡둡 이건 사랑이 아니야  둡둡 난 네 짝이 아니야 슈비룹둡 이건 사랑이 아니야  둡둡 난 네 짝이 아니야 슈비둡둡 이건 사랑이 아니야  둡둡 난 네 짝이 아니야 이건 사랑이 아니야  이게 사랑이 아니면 뭐가 사랑이야 만약 그대를 놓치면 며칠은 잠이 안 올 것 같아 오 내 맘을 받아줘요 나쁜 맘은 없어요 ooh you blew my mind  오해하지 말길 바래 분위기에 취해 그냥 하는 말이 아니야 요즘 난 네 생각에 4minute What's your name? What's What's your name? 4minute What's your name? What's What's your name?  (랄랄랄랄랄라) 이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's your name? What's What's your name? (랄랄랄랄랄라) 뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's What's What's What's What's What's your name?  지루하기만 하던 내 하루하루에 딱 꽂혀버리고 만 거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요  빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴 돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요  What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name  문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇 살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한 잔 하면서 얘기해 봐요 이름이 뭐예요? 몇 살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요  이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요  (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지 마 Boy Slow down 네가 원하는 대로 그러니 넌 참지 마 오늘 이 밤은 나와 같이 Oh Oh Oh Oh  빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴 돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요  What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name  문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇 살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한 잔 하면서 얘기해 봐요 이름이 뭐예요? 몇 살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요  이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요  (랄랄랄랄랄라) 이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's your name? What's What's your name? (랄랄랄랄랄라) 뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's What's What's What's What's What's your name? 이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어  눈물이 멈추지 않아   내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데  니 전화기는 없는 번호로 나와  액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와  니가 있다 없으니까 숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까 머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데 없는데 없는데   니가 있다 없으니까 웃을 수가 없어 곁에 없으니까 망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난 난 이제 기댈 곳 조차 없어  왜 이리 난 또 바보같이  하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼 그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야 슬프다 나혼자  오늘밤도 울다 잠든다  술에 취해 비틀거릴 내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도 싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까  어디에다 말할 곳 조차 없잖아 난   니가 있다 없으니까 숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까 머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데 없는데 없는데   니가 있다 없으니까 웃을 수가 없어 곁에 없으니까 망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난 난 이제 기댈 곳 조차 없어  니가 니가 니가 없으니까  돌아와줘 고요하고 어두운 밤이 찾아오면은  난 다시 그대 생각에 니 말투 니 표정  그 하나만 보아도 알 수 있었었는데  근데 왜 나는 네게 찾아가 너에게 너무 많은 걸 뺏고  조금만 더 잘할 걸 조금만 더 참을 걸 그랬지  내가 원한 건 이런 게 아니었는데 도대체 우리가 왜 이렇게  그때는 우리가 완벽했을지라도 지금은 닿을 수 없어 그렇지만 그대여 이것 하나만 제발 부디 기억해줘요  그대여 부디 잊지 말아요 그대가 그때에 외워두었던 나를  조금만 더 잘할 걸 조금만 더 참을 걸 그랬지  내가 원한 건 이런 게 아니었는데 도대체 우리가 왜 이렇게  조금만 더 잘할 걸 조금만 더 참을 걸 그랬지  내가 원한 건 이런 게 아니었는데 도대체 우리가 왜 이렇게  어눌한 목소리와 어색한 표정 그 말투는 네게는 익숙해질 그리운 모습이란 걸  넌 알고 있니  어눌한 목소리와 어색한 표정 그 말투는 네게는 익숙해질 그리운 모습이란 걸  넌 기억하고 있니 Oh baby 너무 좋아서 You’re driving me crazy 니 생각만해도 기분이 좋아 기분이 좋아 기분이 좋아 Na Na Na Na Na Na 이 느낌 너만 느끼게 할 수 있는 느낌 난 죽을때까지 느끼고 싶어 내 곁에 있어줘 아낄 수 있어 아낄 수 있어  언제나 너만 바라봐 나도 모르게 괜히 웃음이 나와 Oh baby baby baby baby 난 크게 소리 외치고 싶어  좋아 니 모든 것이 좋아 머리부터 발끝까지도 조그만 행동까지 하나 하나  다 좋아 니 모든 것이 좋아 너와 함께라면 즐거워  시간이 지날수록 더 좋아져 난 니가 필요해 매일같이 있게 해달라고 난 기도해 나 오직 너만이와 행복하게 살수가 있어  Break it down now Come on no no  Ay girl 너와 함께면 하루하루가 너무 특별해 Stay with me forever and ever baby please And girl 우리가 운명 아니어도 난 무조건 너야  You know that I got you  You know that I love you I’ll always be with you baby  언제나 너만 바라봐 나도 모르게 괜히 웃음이 나와 Oh baby baby baby baby 난 크게 소리 외치고 싶어  좋아 니 모든 것이 좋아 머리부터 발끝까지도 조그만 행동까지 하나 하나 다 좋아 니 모든 것이 좋아 너와 함께라면 즐거워  시간이 지날수록 더 좋아져 난 니가 필요해 매일같이 있게 달라고 난 기도해 난 오직 너만이와 행복하게 살수가 있어  난 절대로 떨어지기 싫어 (떨어지기 싫어) 너를 보고 있어도 (너를 보고 있어도) 너무 보고 싶은걸 (보고 싶은걸) 내 곁에 항상 있어줘 My girl I want you and I need you don't ever ever leave my side   좋아 니 모든 것이 좋아 머리부터 발끝까지도 조그만 행동까지 하나 하나 다 좋아 니 모든 것이 좋아 너와 함께라면 즐거워  시간이 지날수록 더 좋아져 난 니가 필요해 매일같이 있게 달라고 난 기도해 나 오직 너만이와 행복하게 살수가 있어 이별을 극복하는 법이 궁금해 인터넷 검색을 해봤더니 너무나 가슴에 와닿는 말 아파할 기간을 정해 충분히 아파 하란말  하루만 딱 하루만 아플순 없을까 그 하루도 내겐 지옥과 같으니까 쉽게 잊고 또 사랑하는 저 연인들처럼 나도 그러고 싶어  지우개로 널 지울수만 있다면 백번이고 모두 지우고 싶어 내 가슴에 문신처럼 박힌 우리의 사랑이 아무리 해도 지워지지 않아  버틸수 있을 때까지 버텨볼게 말처럼 쉽지는 않겠지만 버티다 도저히 죽을 것 같을때 그때 한번만 날 안아주겠니  지우개로 널 지울수만 있다면 백번이고 모두 지우고 싶어 내 가슴에 문신처럼 박힌 우리의 사랑이 아무리 해도 지워지지 않아  지우개로 널 지울수만 있다면 백번이고 모두 지우고 싶어 내 가슴에 문신처럼 박힌 우리의 사랑이 아무리 해도 지워지지 않아 아무리 해도 지워지지 않아 멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가  짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐  짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져  짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요  자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가  짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐  짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져  짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요  솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요  부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠  영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해  짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐  짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져  짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요  사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해  사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해  난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커매 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고,  넌 아마도 오늘 여기서 내게  꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지  밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서  날 쳐다보고만 있어  항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어  니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야  혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어  슬픈 표정으로 넌 물었지  내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지  믿음은 플라스틱처럼 부러져  니 의심 지긋지긋했지  그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에  어김없이 폭탄 터졌지  참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고  욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we can't go back  누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네   계속 그렇게 거친 말을 해  다신 안볼 듯 상처를 내봐  어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐  너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까  뒤늦게 다시 날 찾을 때  난 절대로 거기 없으니까  그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습  지겨워서 바보같이 아파하는  그 꼴 봐주기 힘겨워서  미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서  이별의 순간 난 여전히 못났고  넌 끝까지 착해빠졌어  헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야  가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아  멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아  제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마  이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아  진심? 와 닿지 않아  만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어  괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지  멍청하게 그리 착해 빠졌어  서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지  너는 언제나 최선을 다했고  난 언제나 너의 최악이었지  알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어  이별의 순간 난 여전히 못났고  끝내 널 잡지 못했어  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해  난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커매 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고  넌 아마도 오늘 여기서 내게  꼭 이별을 말할 것 같아 거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그 어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요  처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또 다시 올 수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예  벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요  처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또 다시 올 수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게  머린 아픈데 오 너는 없고  그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란  처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게   라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 안녕 한 번쯤은 날 들어봤겠지 너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다 생각하겠지 (Ah-)  Attention boys 나는 좀 다를 걸  다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum)  아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum)  네 맘 벽을 뚫고 자라난다  (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum  (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다  (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  아야! 머리가 아플 걸 잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸 어느날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum)  이거 어쩌나 곧게 자란 아일 기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지  내가 좀 쉽진 않지 (Ah-)  이렇더라 저렇다 말들만 많지만  겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도  평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸)  Yeah 아마 맞을 걸 이젠 둘만의 비밀을 만들어줄게  쉿! 둘만의 쉬잇!  아야! 머리가 아플 걸 잠도 오지 않을 걸  넌 쉽게 날 잊지 못할 걸 어느날 깜짝 나타난  짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum)  네 마음 벽을 뚫고 자라난다  벽을 뚫고 자라난다 벽을 뚫고 자라난다 벽을 뚫고 자라난다 머리가 깨질 듯이 아파온다  깨질 듯이 아파온다 깨질 듯이 아파온다 깨질 듯이 아파온다 아주 깨질 듯이   아야! 머리가 아플 걸 잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸 어느날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum)  진짜 네 첫사랑 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  진짜 네 첫사랑 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na  na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na  그때 참 어렸죠 나는 너만 보였죠 아무것도 필요 없어 함께 할 수 있다면  참 많이도 싸웠죠 별거 아닌 것들로 돌이켜 생각해보면 난 웃음만 나와요  가끔 니 소식이 궁금해 죽을 것 같지만 이제와 어쩔 수 없는 그런 사이잖아요  가끔 니 생각이 떠올라 너무 보고 싶지만 그냥 묻어둘래요 아름다운 기억으로  첫사랑 잊을 수 없는 내사랑 왜이리 아픈건가요 너만 기억하면요 첫사랑 소리쳐 불러 애절한 이 목소리가  너에게 닿을 수 있을 때까지 언제나  na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na  na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na  여보세요 이 한마디가 어려워 전화조차 걸지 못해  미안해요 더 잘해주지 못해 그대가 너무 안타까워 더는 안길 수 없겠죠 꿈속에서조차 다신 아프지 말고 행복해 그댈 위해 나 기도할게  지나간 추억이 아른거려 아무것도 할 수 없잖아 왜이리 바보 같은지 내 모습이  첫사랑 잊을 수 없는 내사랑 왜이리 아픈건가요 너만 기억하면요 첫사랑 소리쳐 불러 애절한 이 목소리가  너에게 닿을 수 있을 때까지 언제나  눈 감아봐 지금 이 순간 눈물이 흘러 이 순간 왜 이렇게 한심하게 아직 너를 잊지 못하고 어쩔 수 없이 행복하길 빌게요  na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na   na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na 변했다는 말 영혼이 없단 네 말  사랑이 식었다 그건 아니야 피곤해 그래 딱 오늘만 참아줄래 왜 너만 생각해  가끔 아무 말도 안해도 그냥 있어줄래 그게 그렇게 어려운 거니? 그만 좀 날 괴롭히고 숨쉴 수 있게 만들어줘    사랑을 몰라 넌 너밖에 잘 몰라  어린애 같은 투정은 그만 해줄래 넌 여전히 사랑을 몰라 넌 너밖에 잘 몰라  꼭 말해줘야 내 맘을 알겠니  그게 아닌데 촌스럽게 내게 왜이래  내 말은 그런 뜻이 아닌데 나도 모르게 너를 울게 만들어 나도 잘 아는데 촌스럽게 자꾸 왜이래 생각보다 말이  더 빠르게 나와 어떡해 한 번만 눈감아줘   헤어지잔 말 끝내자 하는 그 말 참 쉽게 하지만 이해가 안돼 투정인건 알지만  제발 그만해줘 왜 너만 생각해   가끔 아무 말도 안해도 그냥 있어줄래  그게 그렇게 어려운 거니? 그만 좀 날 괴롭히고 숨쉴 수 있게 만들어줘   사랑을 몰라 넌 너밖에 잘 몰라  어린애 같은 투정은 그만 해줄래 넌 여전히 사랑을 몰라 넌 너밖에 잘 몰라  꼭 말해줘야 내 맘을 알겠니  그게 아닌데 촌스럽게 내게 왜이래  내 말은 그런 뜻이 아닌데 나도 모르게 너를 울게 만들어 나도 잘 아는데 촌스럽게 자꾸 왜이래 생각보다 말이  더 빠르게 나와 어떡해 한 번만 눈감아줘  무심한 듯 보여도 내 마음은 너뿐이야 너뿐이야 항상 네가 닿는 거리에 난 여기에 있는데  사랑을 몰라 넌 너밖에 잘 몰라  어린애 같은 투정은 그만 해줄래 넌 여전히 사랑을 몰라 넌 너밖에 잘 몰라  꼭 말해줘야 내 맘을 알겠니  그게 아닌데 촌스럽게 내게 왜이래  내 말은 그런 뜻이 아닌데 나도 모르게 너를 울게 만들어 나도 잘 아는데 촌스럽게 자꾸 왜이래 생각보다 말이  더 빠르게 나와 어떡해 한 번만 눈감아줘 늦었네 자야 되는데  머릿속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려  했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고 눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴 책이 펼쳐지고  넌 떠나간 후에도 날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가 이렇게까지 괴로워 하게 된 건지 내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜 이별인건지도 모르는데  Cause Ur like caffeine, 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아   You’re bad to me, so bad to me,  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me,  oh girl you’re like caffeine  You’re bad to me, so bad to me,  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me,  so bad to me, yeah  숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는 연인들이 보여  지난 우리 모습 같아 눈물 고여 이봐요 그러지 말고 그녈 감싸줘요  날 봐요 이런 내가 어때 보이나요  널 붙잡을 기회도 내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게 끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니 아님 내 착각인 건지 우리가 왜 이별인 건지도 모르는데  Cause Ur like caffeine, 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  이렇게 널 미워하다가도 난  함께였던 시간 돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐  Cause Ur like caffeine, 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아   You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me,  oh girl you like caffeine  You bad to me, so bad to me,  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me,  so bad to me, yeah 매일 말만 해볼라고 하지만 난 할 수 없었다고 용기를 내 고마 해볼라고 오늘밤에 일 내볼라고 (Wait a minute)  형도니가 랩을 한다 호옹 호옹 호옹 지용이가 랩을 한다 호옹 호옹 호옹 우리같이 랩을 한다 호옹 호옹 호옹 보고 있나? 듣고 있나?  2G 쓰던 그 녀석 LTE로 갈아타면  그건 해볼라고 해 해 해볼라고 너랑 하트 주고 라스트팡  뭐 좀 해볼라고 해 해 해볼라고  술 못 마시던 그 녀석 흑기사에 목숨 걸면  그건 해볼라고 해볼라고 어떻게든 해볼라고 꿍스꿍스꿍스 쿵쿵따리쿵쿵따나 해볼라고 해볼라고 해볼라고 해  고름베개 그 녀석 라텍스로 바꿔 베면  그건 해볼라고 해 해 해볼라고 한 번 해볼라고 멀쩡하던 그 녀석 갑자기 ‘매의 눈’ 하면 you know  해볼라고 ‘달’ 볼라고? 해볼라고 해  Fashion의 완성은 얼굴 호옹 호옹 호옹  음악의 완성은 누구? 형용돈�a One plus one 용 plus 돈  하나하면 ‘힙’ 둘하면 ‘합’ 힙합 토요일엔 무한도전 보며 호호호  다 같이 따라 불러 해볼라고 One plus one 용 plus 돈  너와 내가 하나되어 say HIP-HOP (Wait a minute)  형도니가 랩을 한다 호옹 호옹 호옹 지용이가 랩을 한다 호옹 호옹 호옹 우리 같이 랩을 한다 호옹 호옹 호옹 보고 있나? 듣고 있나?  엉아야 호옹 엉아 엉아 엉아 HEY 엉아야 호옹 엉아 엉아 엉아 HEY  아직까지 형도니가 랩을 한다 아직까지 지용이도 랩을 한다 안 끝났다 좀 더 있다 랩이 있다 시작한다 좀 더 있다 춤이 있다 춤 출게요 호옹 호옹 호옹 춤 출게요 어떻게든 해볼라고  호옹 호옹 호옹 호옹 호옹 호옹  춤 출게요 뭐 좀 해볼라고  호옹 호옹 호옹 호옹 호옹 호옹 어떻게든 해볼라고 지치지 않기 포기하지 않기  어떤 힘든 일에도 늘 이기기 너무 힘들 땐 너무 지칠 땐  내가 너의 뒤에서 나의 등을 내줄게  언제라도 너의 짐을 내려놓아도 된다고   혼자라고 생각말기 힘들다고 울지 말기 너와나 우리는 알잖아 니가 나의 등에 기대 세상에서 버틴다면 넌 내게 멋진 꿈을 준거야  성급하게는 생각하지말기  정말 잠이 올 때면 그 자리에 기대어 너무 지친 니 몸을 잠시라도 쉬게 해줘   혼자라고 생각말기 힘들다고 울지 말기 너와나 우리는 알잖아 햇살이 참 좋은날에 그런 날에 하루라도 또 다른 우리가 되어볼까  오늘과 다른 내일을  기대하며 멈춰 설 수는 없어  혼자라고 생각말기 힘들다고 울지 말기 너와나 우리는 알잖아 니가 나의 등에 기대 세상에서 버틴다면 넌 나의 지지 않는 꿈을 준거야  우리라는 건 니가 힘이 들 때 에  같이 아파하는 것