당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지 세월이 흘러가면은 그때서 뉘우칠거야 마음이 서글플때나 초라해 보일때는 이름을 불러주세요 나 거기 서있을께요  두눈에 넘쳐 흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어 드릴께 음~~ 당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지 뒤돌아 봐 주세요 당신의 사랑은 나요  두눈에 넘쳐 흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어 드릴께 음~~ 당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지 뒤돌아 봐 주세요 당신의 사랑은 나요 당신의 사랑은 나요...... 계곡의 무지개가 살며시 떠오르면  무지개를 따라서 노래부르며  끝없는 수풀 헤치면 마음은 어느덧  멀리 산봉우리 오르고 넓은 하늘 불어오는 상쾌한 바람 나의 노래 따라서   우피타이야오 멋지게 울려라 계곡을 따라 울려라 우피타이야오 무지개 따라서 즐거운 꿈을 싣고  우피타이야오 멋지게 울려라 계곡을 따라 울려라 우피타이야오 무지개 따라서 즐거운 꿈을 싣고 저 산~ 마루 깊은밤 산새들도 잠들고 우~~뚝선 고목이 달빛아래 외롭네 옛사람 간곳없다 올리도 없지만은  만날날 기다리며 오늘이 또 간다 가고또 가면 기다린 그날이 오늘일것 같구나 저 산~ 마루 깊은밤 산새들도 잠들고 우~~뚝선 고목이 달빛아래 외롭네  옛사람 간곳없다 올리도 없지만은  만날날 기다리며 오늘이 또 간다 가고또 가면 기다린 그날이 오늘일것 같구나 저 산~ 마루 깊은밤 산새들도 잠들고 우~~뚝선 고목이 달빛아래 외롭네 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에 내일의 희망을 노래에 담고서 너의 가슴 깊이 간직할수 있겠지 오늘의 사랑을 마음에 실고서 꽃을 피워주듯이 간직하겠지 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에  내일의 희망을 노래에 담고서 너의 가슴 깊이 간직할수 있겠지 오늘의 사랑을 마음에 실고서 꽃을 피워주듯이 간직하겠지 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에   가랑잎은 바람에 쓸쓸히 뒹굴고 피다만 작은 잎새는 떨고 있네  나뭇가지 끝에는 조그만 새한마리 허공에 작은 구름이 흘러가네  언젠가는 피겠지 그날이 내게 오면 작은새도 올꺼야 그날이 내게 오면  내노래가 꽃이면 드리리 드리리 님에게 그날이 오면      아 ... 아 ...      언젠가는 피겠지 그날이 내게 오면 작은새도 올꺼야 그날이 내게 오면  내노래가 꽃이면 드리리 드리리 님에게 그날이 오면 그대의 근심 있는 곳에  나를 불러 손잡게 하나  그 기쁨과 조용한 갈망이  그대 있음에 나의 마음에 바라거늘  오~~~~~~~~~~~~~  오~~~~~~~~~~~~~  오~~~~~~~~~~~~~그리운 이여  그대 있음에 내가 있네 나를 불러 손잡게 해   그대의 사랑의 열매  내가 있어 그 빛에 살게 해  사는 것에 외롭고 고단한  그대 있음에 사랑에 또 왜 우니  오~~~~~~~~~~~~~  오~~~~~~~~~~~~~  오~~~~~~~~~~~~~그리운 이여  그대 있음에 내가 있네 나를 불러 손잡게 해  나를 불러 손잡게 해 1. 그리운 사람은, 그리운 사람은 저기 오네 사랑스런 두 눈에 행복을 가득 담고 나를 찾네 그리운 사람은 뛰는 가슴 달래며 저기 오네   하얀 구름 수놓으며 새들도 짝을 지어 노래하네 그리운 사람은 오늘도 날보며 웃음 짓네 그리운 사람은 저기 오네 그리운 사람은 저기 오네   2. 그리운 사람은, 그리운 사람은 저기 오네 기다리던 마음에 기쁨을 하나 가득 안겨주네 그리운 사람은 뛰는 가슴 달래며 저기 오네  새들도 노래하네, 우리의 행복한 두 마음을 그리운 사람은 오늘도 날보며 웃음 짓네 그리운 사람은 저기 오네 그리운 사람은 저기 오네  그리운 사람은 저기 오네 길가에 가로수 옷을 벗으면  떨어지는 잎새위에 어리는 얼굴 그 모습 보려고 가까이 가면 나를 두고 저만큼 또 멀어지네 아~ 이 길은 끝이 없는 길 계절이 다가도록 걸어가는 길  잊혀진 얼굴이 되살아나는  저만큼의 거리는 얼마쯤일까 바람이 불어와 볼에 스치면 다시한번 그 시절로 가고 싶어라 아~ 이길은 끝이 없는 길 계절이 다가도록 걸어가는 길 마지막 한마디 그 말은  나를 사랑한다고 돌아올 당신은 아니지만  진실을 말해줘요 떠날 때는 말없이 떠나가세요  날 울리지 말아요  너무합니다 너무합니다  당신은 너무합니다  조용히 두 눈을 감고서  당신을 그려 봅니다 너무나 많았던 추억들을  잊을 수가 없어요 떠나가는 당신은 야속하지만  후회하지 않아요 너무합니다 너무합니다  당신은 너무합니다 눈으로 말해요.살짝이 말해요.남들이알지 못하도록 눈으로 말해요.  사랑은눈으로 눈으로 한대요.남들알까 부끄러워 눈으로 한대요.  사랑은 눈으로 눈으로 한대요 진실한 사랑은 눈을 보면 안대요.  그검은 두눈은 거짓 말을안해요.눈으로 말해요. 살짝이 말해요.남들  이알지 못하도록 눈으로 말해요. 남들이 알지 못하도록 눈으로말해  요. 작사:지명길 작곡:외 국   당신 생각에 잠못 이룰때 그리운 이마음은 길을 떠난다 어디선가 들려오는 노래가 있어 이마음은 길을 떠난다 저하늘 아득한곳에 작은별 하나가 나를 나를 부르네 어디선가 들려오는 노래가 있어 이마음은 길을 떠난다 님이여 님이여 다시 만날 그날을 기다린 그리운 이마음 어디선가 들려오는 노래가 있어 이마음은 길을 떠난다 우우 이마음은 먼길을 떠나네   둘이걸었네 어제그길을  불빛따라 우산도없이   오늘밤에는 가로등불이  유난히도 반짝입니다  ( 후렴 )수많은 사람들에 오가는기쁨 꿈꾸는 걸이마다 수많은사연  둘이걸었네 불빛사이로  속삭이며 둘이걸었네  오늘밤에는 가로등불이  유난히도 반짝입니다 만나면 하는말을 별로 없지만   그래도 행복한건 우리둘인데 오늘도 우리는 둘이걸었네 고왔던 눈웃음 속삭임 다정하게 우리는 행복해서 둘이서 둘이서 둘이서 하늘 끝이 없다해도 둘이갈 사인데 너와나의 그 약속이 물거품이 되었나 그렇게 다정했던 우리들의 사랑이 빠빠빠빠빠빠바빠빠빠빠빠빠 지금은우리가헤여져야할시간 다음에도만나요 지금은우리가헤여져야할시간 다음에다시만나요 헤여지는마음이야아쉬웁지만 웃으면서헤어져요 다음에도만날날을기약하면서 이제그만헤어져요 빠빠빠빠빠바빠빠빠빠ㅃ바빠ㅃ바 지금은우리가헤여져야할시간 다음에도만나요 지금은우리가헤여져야할시간 다음에다시만나요 쏟아지는 빗속을 뛰어봐요 부딪히는 빗방울이 즐거워요 울적했던 마음들 활짝열고 뛰어봐요 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 쏟아지는 빗속을 뛰어봐요 부딪히는 빗방울이 즐거워요 메말랐던 가슴들 비에 흠뻑 젖어봐요 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 뚜뚜루뚜 뚜루뚜   사라져 버려라 슬픈 이야기 흩어져 버려라 뛰는 내발길 쏟아지는 빗속을 뛰어봐요 부딪히는 빗방울이 즐거워요 메말랐던 가슴들 비에 흠뻑 젖어봐요 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 라~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 하얀 손을 흔들며 입가에는 예쁜 미소 짓지만 커다란 검은 눈에 가득 고인 눈물 보았네 차창가에 힘없이 기대어 나의 손을 잡으며 안녕이란 말한마디 다 못하고 돌아서 우네  언제 다시 만날 수 있나  기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말  내 맘에 내 몸에 봄 오면  그녀 실은 막차는 멀리멀리 사라져 가버리고 찬바람만 소리내어 내 머리를 흩날리는데 네가 멀리 떠난후 나는 처음 외로움을 알았네 눈물을 감추려고 먼하늘만 바라보았네  언제 다시 만날 수 있나  기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말  내 맘에 내 몸에 봄 오면   예전에는 너와나 다정스런 친구로만 알았네 네가 멀리 떠난 후 사랑인줄 나는 알았네 네가 돌아오는 날 나는 너를 맞으며 말하리라 나는 너를 영원히 사랑한다 말을 할테야  언제 다시 만날 수 있나  기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말  내 맘에 내 몸에 봄 오면 가랑잎 한잎 두잎 들창가에 지던날  그 사람은 나에게 작별을 고했었네  먼훗날 또 다시 만날거라고  그렇게 말할땐 손을 잡았네  가랑잎 한잎 두잎 들창가에 지던날   함박눈 소리없이 내리던 밤에  그 사람은 나에게 작별을 고했었네  세월이 가면은 잊을 거라고  그렇게 말할땐 함께 울었네  함박눈 소리없이 내리던 밤에  가랑잎 한잎 두잎 들창가에 지던날 1. 세상만사 둥글둥글 호박 같은 세상 돌고 돌아 정처없이 이 곳에서 저 마을로 기웃기웃 구경이나 하면서 밤이면 이슬에 젖는 나는야 떠돌이 돌고 도는 물레방아 인생  2. 부슬부슬 비가 내리면 두고 온 내 고향 그리워져 눈물을 감추며 돌아서듯 순이는 지금은 무얼 하나 만나면 이별이지만 이별은 서러워 돌고 도는 물레방아 인생   돌고 도는 물레방아 인생  3. 끝없는 세상길 가다 피곤한 몸이면 쉬었다 가세 나물 먹고 물 마시고 들판에 누워 하늘을 이불 삼아 팔베개하면 사나이 가는 길에 부러울 게 없다네 돌고 도는 물레방아 인생 돌고 도는 물레방아 인생 돌고 도는 물레방아 인생 이 땅이 끝나는 곳에서 뭉게구름이 되어 저 푸른 하늘 벗삼아 훨훨날아다니리라.  이 하늘끝까지 가는 날 맑은 빗물이 되어 가만히 이땅에 내리면 어디라도 외로울까  이땅의 끝에서 모두 다시 만나면 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라.  이 하늘끝까지 가는 날 맑은 빗물이 되어 가만히 이땅에 내리면 어디라도 외로울까  이땅의 끝에서 모두 다시 만나면 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라  우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라. 비에 젖은 비둘기가 서러웁게 우네요  자기 짝을 어디두고 저리 슬피울까요  구름가고 달이가고 소슬바람 부는데  왜 이렇게 내 마음은 비둘기를 닮을까   지금은 어느곳에 그리운 사람이여  아는가 옛님이여 비둘기 내 마음을  비에 젖은 내 마음을 조용히 비가내리네 추억을 말해주듯이 이렇게 비가내리면 그날이 생각이 나네 옷깃을 세워주면서 우산을 받쳐준 사람 오늘도 잊지 못하고 빗속을 혼자서 가네 어디에선가 나를 부르며 다가오고 있는 것 같아 돌아보 며는 아무도 없고  쓸쓸하게 내리는 빗물 빗물 조용히 비가내리네 추억을 말해주듯이 이렇게 비가내리면 그 날이 생각이 나네  어디에선가 나를 부르며 다가오고 있는 것 같아 돌아보 며는 아무도 없고  쓸쓸하게 내리는 빗물 빗물 조용히 비가내리네 추억을 말해주듯이 이렇게 비가내리면 그 사람 생각이 나네 우우 우우 우우 우우 우우~~~~~~ 너의 맘 깊은 곳에 하고싶은 말 있으면 고개들어 나를보고 살며시 얘기 하렴 정녕 말을 못하리라 마음 깊이 새겼다면 오고가는 눈빛으로 나에게 전해주렴 이 빗속을 걸어갈까요 둘이서 말없이 갈까요 아무도 없는 여기서 저 돌담 끝까지  다정스런 너와 내가 손잡고 나나나나나나나나나나나나 아름다운 그대얼굴에 행복이 넘쳐 있네요  아름다운 그대 눈길에 사랑이 넘쳐 있네요 당신을 그리는 마음 사랑한다 말해주세요  당신을 위하는 마음 사랑한다 말해주세요  몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 부끄러워 말 못하면 눈짓으로 전해주세요 부끄러워 말 못하면 편지라도 전해주세요  몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 부끄러워 말 못하면 눈짓으로 전해주세요 부끄러워 말 못하면 편지라도 전해주세요 지난날 너와 내가 잔디밭에 앉아서 할말을 대신하던 하얀 새끼 손가락 풀잎에 물들던 우리들의 이야기가 손가락 마디마다 남아있는것 같아 마음의 꿈을심던 그시절이 생각나 가만히 만져보는 하얀 새끼 손가락  후렴  풀잎에 물들던 우리들의 이야기가 손가락 마디마다 남아있는 것 같아 마음의 꿈을심던 그시절이 생각나 가만히 만져보는 하얀 새끼 손가락 떠나는 이 마음도 보내는 그 마음도 서로가 하고 싶은 말 다 할 수는 없겠지만 그래도 꼭 한마디 남기고 싶은 그말은 너만을 사랑했노라 진정코 사랑했노라 사랑의 기쁨도 이별의 슬픔도 이제는 너와나 다시 이룰 수는 없지만 그래도 꼭 한마디 남기고 싶은 그말은 너만을 사랑했노라 진정코 사랑했노라  사랑의 기쁨도 이별의 슬픔도 이제는 너와 나 다시 이룰 수는 없지만 그래도 꼭 한마디 남기고 싶은 그 말은 너만을 사랑했노라 진정코 사랑했노라 외딴 파도 위 조그만 섬마을 소년은   언제나 바다를 보았네  바다 저 멀리 갈매기 날으면   소년은 꿈속의 공주를 불렀네  파도야 말해주렴 바닷속 꿈나라를  파도야 말해주렴 기다리는 소년 음~   어느 바람이 부는 날 저녁에   어여쁜 인어가 소년을 찾았네  마을 사람이 온 섬을 뒤져도   소년은 벌써 뵈지 않았네  파도야 말해주렴 바닷속 꿈나라를  파도야 말해주렴 그 소년은 어디에 슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면 돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래를 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요  슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면  돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래는 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요  그노래를 그노래를 잊어요 슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면 돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래를 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요  슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면  돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래는 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요  그노래를 그노래를 잊어요 조운파 작사 임종수 작곡  젖은 손이 애처로워 살며시 잡아본 순간 거칠어진 손 마디가 너무나도 안타까웠소 시린 손 끝에 뜨거운 정성 고이 접어 다져온 이 행복 여민 옷 깃에 스미는 바람 땀방울로 씻어온 나날들 나는 다시 태어나도 당신 만을 사랑 하리라  미운 투정 고운 투정 말없이 웃어 넘기고 거울처럼 마주 보며 살아온 꿈 같은 세월 가는 세월에 고운 얼굴은 잔주름이 하나 둘 늘어도 내가 아니면 누가 살피랴 나 하나만 믿어온 당신을  나는 다시 태어나도 당신 만을 사랑하리라 아직도 그대는 내 사랑 수많은 세월이 흘러도  사랑은 영원한 것 아직도 그대는 내 사랑  희미한 기억 속에서도 그리움은 남는 것  나는 너를 사랑하네 아직도 너 하나 만을  나는 너를 기다리네 아직도 잊지를 못하고  언제 언제까지  아직도 그대는 내 사랑  수많은 세월이 흘러도 사랑은 영원한 것   나는 너를 사랑하네 아직도 너 하나 만을  나는 너를 기다리네 아직도 잊지를 못하고  언제 언제까지  아직도 그대는 내 사랑  수많은 세월이 흘러도 사랑은 영원한 것 오늘이 가기전에 떠나갈 당신이여 이제는 영영가는 아쉬운 당신이여 바람이 부는 언덕 외로운 이 언덕에 나만 홀로 남기고 어딜 가나 내 사랑아  헤어질 사람이면 정들지 말고 떨어질 꽃이라면 피지를 마라 언제나 빛나는 보석이 되어 영원히 변치않을 원앙이 되자 원앙이 되자 1. 어머님 오늘 하루를 어떻게 지내셨어요 백날을 하루같이 이못난 자식위해 손발이 금이가고 잔주름이 굵어지신 어머님 몸만은 떠나있어도 어머님을 잊으오리까 오래오래 사세요 편히 한번 모시리라 2. 어머님 어젯밤 꿈엔 너무나 늙으셨어요 그정성 눈물속에 세월이 흘렀건만 웃음을 모르시고 검은머리 희어지신 어머님 몸만은 떠나있어도 잊으리까 잊으오리까 오래오래 사세요 편히 한번 모시리라 얼굴 -노래 양희은   1. 동그라미 그리려다 무심코 그-린 얼굴 내 마음따라 올라갔던 하이얀 그때 꿈을 풀잎에 연 이-슬처럼 빛나던 눈동자 동그랗게- 동그랗게- 맴돌다 가는 얼굴   2. 동그라미 그리려다 무심코 그-린 얼굴 무지개따라 올라갔던 오색빛 하늘아래 구름속에 나비-처럼 날으던 지난날 동그랗게- 동그랗게- 맴돌곤 하는 얼굴 음~ 떠나가네 내 님 실은 연락선이 해풍에 날리는 옷고름을 손에 쥐고 가지 말라고 가지 말라고  붙잡아도 매달려도 보았는데 떠나가네 연락선은 물거품만 남기고  음~ 떠나가네 내 님 실은 연락선이 해풍에 날리는 옷고름을 손에 쥐고 가지 말라고 가지 말라고 붙잡아도 매달려도 보았는데 떠나가네 연락선은 물거품만 남기고 오동잎 한잎두잎 떨어지는 가을밤에  그 어디서 들려오나 귀뚜라미 우는 소리 고요하게 흐르는 밤의 적막을  어이해서 너만은 싫다고 울어대나 그 마음 서러우면 가을바람 따라서 너의 마음 멀리멀리 띄워보내 주려므나 1. 맺지 못할 인연일랑 생각을 말자  마음의 다짐을 받고 또받아  한백번 달랬지만 어쩔수 없네   잊으려 해도 잊지못할  그대 모습 그려볼때  밤비는 끝없이 소리 없이 내 마음 들창가에 흘러내린다   2. 맺지 못할 사랑일랑 생각을 말자  아쉬운 미련만 남고 또남아  잊으려 했었지만 잊을길 없네   빗줄기 속에 추억실어  그대 이름 불러볼때  밤비는 끝없히 하염없이 마음의 슬픔처럼 흘러내린다 만나고 만나고 아무리 만나도 헤어질때는 아쉬워  내일또 만나자 약속은 하지만 언제나 그말이 안믿어워  웃으며 안녕 내미는 손 놓기는 정말 싫어  안녕 안녕 수없이 안녕 그래도 모자라 다시한번  이상해 이상해 내가 왜 이럴까  정신없이 뜬기분 사랑하나봐  내일또 만나자 약속은 하지만 헤어질때는 아쉬워  웃으며 안녕 내미는 손 놓기는 정말 싫어  안녕 안녕 수없이 안녕 그래도 모자라 다시한번  이상해 이상해 내가 왜 이럴까  정신없이 뜬기분 사랑하나봐  만나고 만나고 아무리 만나도 헤어질때는 아쉬워  안녕 안녕 수없이 안녕 그래도 모자라 다시한번 이슬비가 내리네 내마음 깊이 내리네 내님 떠나던 그날처럼 부슬부슬 부-슬 슬픔처럼 흐르네 내마음 가득히 흐르네 두손 뒤에 감춘 눈물처럼 방울방울 방-울  비야비야 밤새 퍼부어라 가슴속에 멍울 씻어가려무나 밤이 새면 햇살 비춰주려무나 이슬비가 내리네 온세상 가득히 내리네  돌아서며 울던 내마음처럼 주룩주룩주-룩  비야비야 밤새 퍼부어라 가슴속에 멍울 씻어가려무나 밤이 새면 햇살 비춰주려무나 이슬비가 내리네 온세상 가득히 내리네  돌아서며 울던 내마음처럼 주룩주룩주-룩 때로는 생각이야 나겠지만은 자꾸만 떠오르는 잊어야 할 여인 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우연히(우연히) 나도 몰래(나도 몰래) 생각이야 나겠지만..   때로는 생각이야 나겠지만은 자꾸만 떠오르는 잊어야 할 여인 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우연히(우연히) 나도 몰래(나도 몰래) 생각이야 나겠지만 떠나려는당신을붙잡을순없나요 내마음남김없이바친내사랑님인데 헤여지는당신을바라보며하는말 다시도만날때까지사랑변치말아요 그언젠가돌아올그날까지 기다리는즐거움또있을까 날사랑하는맘변치말고잘가요 사랑하는님이여  그언젠가돌아올그날까지 기다리는즐거움또있을까 날사랑하는맘변치말고 잘가요사랑하는님이여 추억이 흘러내려 내맘에 젖어있네 쌓여진 옛이야기 잊을 수 없다네 바람이 나부끼면 나뭇잎 떨어져서 내님에게 날아가 소식 전하지  아아 바람아 불어라 내님 있는 그곳까지 불어다오  사무친 옛이야기 가슴에 젖어오네 떠나던 마음속엔 내모습 담아갈까 바람아 불어다오 님 계실 그 자리에 나뭇잎아 날아가 소식 전하렴  아아 바람아 불어라 내님 있는 그곳까지 불어다오 친구야 친구야 내말좀 들어라 사랑이란 그런것 후회를 말어라 친구야 친구야 괴로워 말어라 세월이 흐르면 모든 것 잊으리라 바람 불고 파도치는 넒은 바다에서  등대불을 찾아가는 용기와 희망을  친구야 친구야 서러워 말어라 노래를 부르며 마음껏 웃어보자 친구야 친구.. 내 친구야   내가 전에 말했잖아요 당신을 사랑한다고 당신은 모르실 꺼예요 얼마나 내가 당신을 사랑하는 줄!  터질 거예요 내 가슴은  당신이 내 곁을 떠나면 나는 그대 못 잊어하며 날마다 생각날거야  꿈길에도 당신 모습은  언제나 떠나지 않아요 당신만을 생각했어요 얼마나 내가 당신을 사랑한다고!  터질 거예요 내 가슴은  당신이 내 곁을 떠나면 나는 그대 못 잊어하며 날마다 생각날거야   안녕이란 말대신 사랑한다고 했지 떠나간지 어느새 너는 나를 잊었나 기다리지 않아도 다시 온다고 했지 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 기다려 나를 사랑한다고 다시 돌아온다고 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 못잊어   안녕이란 말대신 사랑한다고 했지 떠나간지 어느새 너는 나를 잊었나 기다리지 않아도 다시 온다고 했지 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 기다려 나를 사랑한다고 다시 돌아온다고 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 못잊어 너를 못잊어 너를 못잊어 1. 꿈을 안고 왔단다 내가 왔단다  슬픔도 괴로움도 모두 모두 비켜라  안 되는 일 없단다 노력하면은  쨍하고 해뜰 날 돌아온단다  2. 뛰고뛰고 뛰는 몸이라 괴로웁지만  힘겨운 나의 인생 구름 걷히고  산뜻하게 맑은 날 돌아온단다  쨍하고 해뜰 날 돌아온단다 한적한 산길에 쓸쓸하게 홀로피어 웃음진 그미소 누구에게 전하는가  따스한 햇님을 사모하다가 밤이면 별님을 헤아리다가 새벽이슬에 눈물 씻고  반가운 햇님꼐 미소띄우나  따스한 햇님을 사모하다가 밤이면 별님을 헤아리다가 새벽이슬에 눈물 씻고  반가운 햇님꼐 미소띄우나