별빛 반짝이는 저 하늘아래 도시의 가로등 웃음 지을때 난 무슨 생각에 잠겨있는지 아무런 말없이 홀로 거니네. 외로운 밤 소리없이 어디론지 가고싶어 흘러가는 구름처럼 정처없는 이내 발걸음  허전한 내 마음 그대는 알거야  귓가에 맴도는 그대의 속삭임  왜 이리 내 마음 적시어 있는지 애타는 마음을 너는 알겠지  왜 난 이리 널 그리는 걸까 왜 내 모습 보이지 않는걸까 ? 넌 내 마음을 알고 있겠지  우린 서로 사랑하니까 !    어둑 어둑해진 밤 하늘아래 어딘가 들리는 휘파람 소리 난 무슨 생각에 잠겨있는지 아무런 말없이 홀로 거니네. 외로운 밤 소리없이 어디론지 가고싶어 흘러가는 구름처럼 정처없는 이내 발걸음  허전한 내 마음 그대는 알거야  귓가에 맴도는 그대의 속삭임  왜 이리 내 마음 적시어 있는지 애타는 마음을 너는 알겠지  왜 난 이리 널 그리는 걸까 왜 내 모습 보이지 않는걸까 ? 넌 내 마음을 알고 있겠지  우린 서로 사랑하니까 ! Happy Birthday to you, oh my friends Happy Birthday to you, oh my love  문을 열면 생각지도 않았던 그대 한 웅큼 꽃을 안고 문밖에서 Happy Birthday to you Happy Birthday to you, oh my friends   불을 켜면 어둠에 누워있던 아침이 방안의 침묵이 먼지를 털면서 Happy Birthday to you Happy Birthday to you, oh my love  열아홉개 촛불을 켜주고 그대가 떠나 버린날 아무런 표현도 못하고 너무 가슴 아팠어  떨고있는 유리창에 입김불어 '그대여 안녕'이라 썼지 뜻밖에 그대가 돌아온 햇살 가득한 아침  오늘만은 그대와 함께 오늘만은 그대가 내게 Happy Birthday to you, oh my friends Happy Birthday to you, oh my love 너를 마지막으로  나의 청춘은 끝이 났다 우리의 사랑은 모두 끝났다  램프가 켜져있는  작은 찻집에서 나홀로  우리의 추억을 태워버렸다  사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만  다시는 울지 않겠다  하얀 꽃 송이송이  웨딩드레스 수놓던 날 우리는 영원히 남남이 되고  고통의 자물쇠에  갇혀 버리던 날 그날은 나도 술잔도 함께 울었다  사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만  다시는 울지 않겠다  너를 용서 않으니  내가 괴로워 안되겠다 나의 용서는 너를 잊는 것  너는 나의 인생을  쥐고 있다 놓아 버렸다 그대를 이제는 내가 보낸다  사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다  사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 라일락 꽃향기 맡으면 잊을 수 없는 기억에  햇살가득 눈부신 슬픔 안고 버스 창가에 기대 우네   가로수 그늘 아래서면 떠나는 듯 그대모습  어느 찬비 흩날린 가을 오면 아침 찬바람에 지우지  이렇게도 아름다운 세상 잊지 않으리 내가 사랑한 얘기   우 여위어 가는 가로수 그늘 밑 그 향기 더하는데  우 아름다운 세상 너는 알았지 내가 사랑한 모습  우 저 별이지는 가로수 하늘밑 그 향기 더하는데   가로수 그늘 아래서면 떠나는 듯 그대모습  어느 찬비 흩날린 가을 오면 아침 찬바람에 지우지  이렇게도 아름다운 세상 잊지 않으리 내가 사랑한 얘기   우 여위어 가는 가로수 그늘 밑 그 향기 더하는데  우 아름다운 세상 너는 알았지 내가 사랑한 모습  우 저 별이지는 가로수 하늘밑 그 향기 더하는데  내가 사랑한 그대는 아나 겨울 바다로 가자 메워진 가슴을 열어보자 스치는 바람 보며 너의 슬픔 같이 하자 너에게 있던 모든 괴로움들을 파도에 던져버려 잊어버리고 허탈한 마음으로 하늘을 보라 너무나 아름다운 곳을 겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지 넘치는 기쁨을 안고  너에게 있던 모든 괴로움들을  파도에 던져버려 잊어버리고 허탈한 마음으로 하늘을 보라 너무나 아름다운 곳을 겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지  넘치는 기쁨을 안고  겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지  넘치는 기쁨을 안고  겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지 별빛에 맑게 빛나는 내 슬픈 얼굴아 기러기 울며 날아간 하늘을 보라 그리움 눈처럼 쌓여 언덕을 굴러넘고 바람 달빛 나린다 내텅빈 뜨락에  바람은 마른잎을 휘몰고 사라졌는데 왜 아픈 그리움의 조각배는 내가슴에 떠있는가 지울수 없나 없~~~나 겨울이면 떠오는 영상 바람에 시린 내사랑 얼어버린 슬픈 뒷모습  얼어버린 슬픈 뒷모습 골목길 접어들 때에 내 가슴은 뛰고 있었지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 수줍은 너의 얼굴이 창문 열고 볼 것만 같아 마음을 조이면서 너의 창문을 말없이 바라보았지 만나면 아무 말도 못하고서  헤어지면 아쉬워 가슴 태우네 바보처럼 한마디 못하고서 뒤돌아가면서 후회를 하네 골목길 접어들 때에 내 가슴은 뛰고 있었지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 만나면 아무 말 못하고서  헤어지면 아쉬워 가슴 태우네 바보처럼 한마디 못하고서 뒤돌아가면서 후회를 하네 골목길 접어들 때에 내 가슴은 뛰고 있었지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 그 언젠가 손을 잡고 바라보던 sun set  그대 내 곁에 없으니 아름답지 않아 깊어가는 시간속에 포근히 흐르던 silence  바라만 보고 있어도 우린 좋았잖아 지금은 어디 어디로 그대 모습 가만히 다시 떠올리며 잊을 수 없어 그대를  별빛 찬란하게 수 놓았던 그 skyline 그대 내 곁에 없으니 아름답지 않아 조그맣게 속삭이듯 그대가 부르던 love song 아직도 내 귓가에는 들려오는듯 한데 지금은 어디 어디로 그대 모습 가만히 다시 떠올리며 잊을 수 없어 그대를  그 누구보다 더 그대를 사랑하고 있어 아무리 생각해도 난 알 수 없어 우리들의 아름다운 추억들이 어찌하여 다시 올 수 없는거야 너를 처음 만난 날  소리 없이 밤새 눈은 내리고 끝도 없이 찾아드는 기다림  사랑의 시작이였어  길모퉁이에 서서 눈을 맞으며  너를 기다리다가  돌아서는 아쉬움에 그리움만 쌓여도  난 슬프지 않아   눈 내리고 외롭던 밤이 지나면  멀리서 들려오는 새벽 종소리 혼자만의 사랑은 슬퍼지는 거라  말하지 말아요  그대 향한 그리움은 나만의 것인데 외로움에 가슴 아파도  그 아픔까지 사랑한거야  눈 내리고 외롭던 밤이 지나면  멀리서 들려오는 새벽 종소리 혼자만의 사랑은 슬퍼지는 거라  말하지 말아요  그대 향한 그리움은 나만의 것인데 외로움에 가슴 아파도  그 아픔까지 사랑한거야  그 아픔까지 사랑한거야 푸른 파도를 가르는 흰 돛단배처럼  그대 그리고 나 낙엽 떨어진 그 길을 정답게 걸었던  그대 그리고 나 흰 눈 내리는 겨울을 좋아했던  그대 그리고 나 때론 슬픔에 잠겨서 한없이 울었던 그대 그리고 나 마음을 달래려 고개를 숙이던 그대 그리고 나 우린 헤어져 서로가 그리운 그대 그리고 나  때론 슬픔에 잠겨서 한없이 울었던 그대 그리고 나 마음을 달래려 고개를 숙이던 그대 그리고 나 우린 헤어져 서로가 그리운 그대 그리고 나 다가가면 뒤돌아 뛰어가고  쳐다보면 하늘만 바라보고  내맘을 모르는지 알면서 그러는지  시간만 자꾸자꾸 흘러가네 스쳐가듯 내곁을 지나가도 돌아서서 모른척 하려해도 내마음에 강물처럼 흘러가는 그대는 무지갠가 뛰어 갈텐데 훨훨 날아갈텐데 그대 내맘에 들어오면은  아이처럼 뛰어가지 않아도  나비따라 떠나가지 않아도  그렇게 오래오래 그대 곁에 남아서  강물처럼 그대 곁에 흐르리 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은  뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은  아이처럼 뛰어가지 않아도  나비따라 떠나가지 않아도  그렇게 오래오래 그대 곁에 남아서  강물처럼 그대 곁에 흐르리 뛰어 갈텐데 훨훨 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은  뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 소리내어 울어 봤지만 그대는 떠났네  소리내어 웃어도 봤지만 그대는 떠났네  가지마라 가지마라 가지마라 하면서 나는 울었네  울지마라 울지마라 울지마라 하면서 그댄 떠났네  그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네  그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네   소리내어 울어 봤지만 그대는 떠났네  소리내어 웃어도 봤지만 그대는 떠났네  가지마라 가지마라 가지마라 하면서 나는 울었네  울지마라 울지마라 울지마라 하면서 그댄 떠났네  그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네  그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네  그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네  그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네   그대에게 무슨 말을 할까  어떤 말이 따뜻함을 전할 수 있나  그대가 가까이 계신다면  암말 않고 밤 새워 지켜볼 텐데   오늘 그대 마음 이해한다면 건방지다 말할까요  아주 조금 그대 마음 알 것만 같은데요  그대의 마음을 다른 사람으로 인해서  이렇게나 기쁘고 아플 수가 있는 마음  소중하게 느껴져요 그대를 사랑해   즐거움이 없을 때는 어떻게 사나  그때는 가진 것이 행복이죠  그대도 보통 바보들처럼  침묵으로 사랑을 얻을 수 있죠  오늘 그대 마음 이해한다면 건방지다 말할까요  아주 조금 그대 마음 알 것만 같은데요  그대의 마음을 다른 사람으로 인해서  이렇게나 기쁘고 아플 수가 있는 마음  소중하게 느껴져요 그대를 사랑해  그대 마음 이해한다면 건방지다 말할까요  아주 조금 그대 마음 알 것만 같은데요  그대의 마음을 다른 사람으로 인해서  이렇게나 기쁘고 아플 수가 있는 마음  소중하게 느껴져요 그대를 사랑해 토요일 오후 그렇게 망설이지 말고 춤을 춰봐요 나와 함께 오늘 하루는 피곤한 얘긴 하기 싫어 춤을 춰봐요 아우 하호  왠지 바쁜 월요일 정신 없던 화요일 지루했던 수요일은 가고 황금 같은 토요일이 바로 오늘이잖아요 나와 함께 춤을 춰봐요  토요일 오후 모두가 기다리던 시간 그냥 보낼 수 없잖아요 오늘 하루는 하던 일 잠시라도 잊고 춤을 춰봐요 아우 하호  왠지 바쁜 월요일 정신 없던 화요일 지루했던 수요일은 가고 황금 같은 토요일이 바로 오늘이잖아요 나와 함께 춤을 춰봐요  여러분 나를 봐요 그리고 일어나서 춤을 춰요 나와 함께 춤추고 싶은 사람 모두 나와 하던 일 잠시 잊고  춤을 춰요 내 모습이 부럽지 않나요 언제라도 가슴이 답답할 땐 춤을 춰요 기분이 정말로 상쾌해요 사랑하고도 아무일 없듯이  모른 체 한다면 그건 너무나 가슴이 아픈  안타까운 일이예요 사랑한다고 말하세요 우리는 흔히 말하죠 다음에 다음 기회에 자신이 없는 마음에 말하고 싶을 때에도 사는 게 웃는 것이라고  다음 기회라고 말하지 말아요  기다리면은 기회는 오지 않아 그대 내 눈을 피하지 말아요  알 수가 없는 우리의 내일~~ 소중하다고 느끼는 사랑은  기다리면은 달아날 것 같아 우연히 길을 걷다가 친구를 만난 것처럼  기쁘게 사랑한다 말하세요 기차가 서지않은 간이역에 키작은 소나무 하나 기차가 지날 때마다 가만히 눈을 감는다 남겨진 이야기만 뒹구는 역에 키작은 소나무 하나 낮은 귀를 열고서 살며시 턱을 고인다 사람들에게 잊혀진 이야기는 산이되고 우리들에게 버려진 추억들은 나무되어 기적 소리없는 아침이면 마주하고 노랠 부르네 마주보고 노랠 부르네 1870년 개화기에 태어나 어렸을때부터  글공부를 좋아하여 10살 진후에 사서 삼경  독파하고 이십세 전에 장원급제 했네  안동 김씨에 본명은 김병연 어머니를 모시고  아들 둘에 처 하나 중국의 이태백 일본의  바쇼 그렇다면 보여주자 대한민국 김삿갓   백일장 과거에서 조상을 욕한죄로  하늘이 부끄러워 삿갓을 쓰고 이름도 버리고  가정돼 버리고 욕심도 버리고 양반 또한 버렸네  그후로 한평생 삿갓을 쓰고 삼천리 방방  떠돌아 다니니 사람들은 그를 보고  김삿갓 김 삿갓 삿갓일 하네   김삿갓 김삿갓 나는 좋아 김삿갓  김삿갓 김삿갓 너무너무 좋아 김삿갓  천재로다 천재로다 김삿갓 김 삿갓  삿갓 삿갓 삿갓 삿갓  삿갓쓰고 죽장짚어 비람 부는대로  구름처럼 떠돌며 착한 서민의 친구되어  못된 양반 혼내준 의리의 사나이  도인에는 도 시에는 시로 맞서 시짓기 내기에  져본일이 없네 산첩첩 수중중 구경하고  동가식 서가숙 방랑하네  외롭고 고독한 방랑의 생활 술은 삿갓의  유일한 친구 한잔하면 시상이 떠올라  두잔하면 세상이 내것이라 한잔에 시한수  또한잔에 시한수 신선의 목소리 무아의 경지로다   김삿갓 김삿갓 나는 좋아 김삿갓  김삿갓 김삿갓 너무너무 좋아 김삿갓  천재로다 천재로다 김삿갓 김 삿갓  삿갓 삿갓 삿갓 삿갓 다독..  아직도 우울하니?  다독이 우울하지 말라구....   소리한 번 질러 볼라구..  우울하지마! ...   이럼 되나?  ***********************************************  까맣게 흐르는 깊은 이밤에 나홀로 외로이 잠못 이루네 파란 별빛만이 나의 창가로 찾아드네  밤안개 흐르는 고요한 밤에 나홀로 외로이 잠 못이루네 흐르는 눈물에 별빛 담기어 반짝이네  깊어 가는 하늘 아래 잠든 세상 외면하여도 지처버린 눈망울엔 별빛마져 사라지네  깊어 가는 하늘 아래 잠든 세상 외면하여도 지처버린 눈망울엔 별빛마저 사라지네  어둠에 흐려진 눈동자 속에 그리움 가득히 넘쳐 흐르네 어두운 하늘만 나의 눈가에 사라지네  ************************************************  by temptation.. to 다독.. 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네   고운 빛은 어디에서 왔을까   아름다운 꽃이여 꽃이여~  이렇게 좋은날-엔 이렇게 좋은날엔   그님이 오신다면 얼마나 좋을까   아아~ 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네  고운 빛은 어디에서 왔을까   아름다운 꽃송이    이렇게 좋은날엔 이렇게 좋은날엔  그님이 오신다면 얼마나 좋을까 아아~  꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네  고운 빛은 어디에서 왔을까   아름다운 꽃송이  루-루 루루루루 루-루루 루-루 루루 루루   루-루루루 루-루루루 루-루 루루루루   루-루루  아름다운 꽃송이- 어둠이 내려앉은 쓸쓸한 이 거리에 바람마저 불어오면 난 정말 외로워요 가로등 불빛따라 어디론가 가고 싶어 비마저 내린다면 난 정말 슬플꺼야  비가오면 흠뻑 맞고 바람 불면 뛰어가고  누가 볼까 두려워서 두 손으로 눈 가리고  그대 떠난 이 거리에 바람만이 불어오네 그대 떠난 이 거리에 어둠만이 깊어가네  비가오면 흠뻑 맞고 바람 불면 뛰어가고  누가 볼까 두려워서 두 손으로 눈 가리고  그대 떠난 이 거리에 바람만이 불어오네 그대 떠난 이 거리에 어둠만이 깊어가네 어둠을 헤치는 세월은 말 없이 흘러만 가는데  지나간 시간이 서러워 한없는 눈물만 흐르네 그러던 어느날 사랑을 만났네 누구도 느낄 수 없는   내 아픔 아시는 당신께 내 모든 사랑 드려요  이 눈물 보시는 당신에게 내 마음 드려요   어느덧 구름은 걷히고 따스한 햇살이 내게로  젖었던 내마음 마르고 파아란 하늘이 감싸오네 이제는 나는 사랑을 배웠네  누구도 느낄수 없는   내 아픔 아시는 당신께 내 모든 사랑 드려요  이 눈물 보시는 당신에게 내 마음 드려요   내 아픔 아시는 당신께 내 모든 사랑 드려요  이 눈물 보시는 당신에게 내 마음 드려요 스치는 바람결에 사랑노래 들려요 내 곁에서 떠나 버렸던  그립던 사랑의 노래 들려와  내 맘은 떨려요  어둠이 지나가고 내일이 찾아오면 애태웠던 지난 날들이  내게로 살며시 다시 다가와  줄것만 같아요  이제는 울지 않을래  이별은 너무 아파요 다시 떠난다해도  내게 남은 사랑을 드릴께요  기억하지는 않아도  지워지지가 않아요 슬픔 뒤 밀려드는 그리움  세월이 변한다해도 언제까지나 그대로 내 곁에 머물러줘요  어둠이 지나가고 내일이 찾아오면 애태웠던 지난날들이  내게로 살며시 다시 다가와  줄것만 같아요  이제는 울지 않을래  이별은 너무 아파요 다시 떠난다해도  내게 남은 사랑을 드릴께요  기억하지는 않아도  지워지지가 않아요 슬픔 뒤 밀려드는 그리움  세월이 변한다해도 언제까지나 그대로 내 곁에 머물러줘요 부드러운 그 입술로 내가 다가와 나를 사랑한다 말한다해도 이미 멀어져버린 그대 차가운 마음  나는 느껴왔어요 지나버린 추억들을 생각해보면  너무 아릅답고 소중하지만 찻잔속에 담겨진 그대 메마른 눈빛  이젠 떠나 가세요  차가워진 밤거리를 홀로 걸으며 맑은 별빛 바라보다 한줄기 흐르는 이내 눈물은 무얼 의미하나요 그대여 그대여 다시 사랑하고 싶지만 너무 늦었잖아요 오 우리 사랑하기엔 나의 하늘을 본 적이 있을까 조각 구름과 빛나는 별들이  끝없이 펼쳐 있는 구석진 그 하늘 어디선가 내 노래는 널 부르고 있음을 넌 알고 있는지 나의 정원을 본 적이 있을까 국화와 장미 예쁜 사루비아가  끝없이 피어 있는 언제든 그 문은 열려 있고 그 향기는 널 부르고 있음을 넌 알고 있는지  나의 어릴 적 내 꿈만큼이나 아름다운 가을 하늘이랑  내가 그것들과 손잡고  고요한 달빛으로 내게 오면 내 여린 마음으로 피워낸 나의 사랑을 너에게 꺾어줄게  나의 어릴 적 내 꿈만큼이나 아름다운 가을 하늘이랑  내가 그것들과 손잡고  고요한 달빛으로 내게 오면 내 여린 마음으로 피워낸 나의 사랑을 너에게 꺾어줄게 표정 없는 세월을 보며 흔들리는 너에게 아무것도 줄 수 없는 내가 미웠어 내가 미웠어 불빛 없는 거릴 걸으며 헤매이는 너에게 꽃 한송이 주고 싶어 들녘 해바라기를 새들은 왜 날아가나, 바람은 왜 불어오나 내 가슴 모두 태워 줄 수 있는 건 오직 사랑 뿐 오직 사랑 뿐  새들은 왜 날아가나, 바람은 왜 불어오나 내 가슴 모두 태워 줄 수 있는 건 오직 사랑 뿐 오직 사랑 뿐... (내게 줄 수 있는 건 오직 사랑 뿐)- 반복 눈물 흘리지마 작은 골목 귀퉁이 꿈을 잊었다고 눈물 흘리지마 구름처럼 스쳐간 허무한것을 뭐라 말 하지마 그 눈빛이 꺼질듯 내게 속삭이네 뭐라 말 하지마 하늘 저편 노을이 걸릴 때까지 슬퍼도 울지 못하는 민들레 꽃위에 햇살 가득한데 보아도 보이지 않고 잡아도 잡히지 않는 어디 있니... 누나야!  젖은 노래처럼 너의 작은 가슴에 비가 내린다고 언젠가 말했지 하염없이 걷고만 싶어 진다고 나를 부르지마 돌아서는 모습엔 슬픔 뿐인것을 나를 부르지마 스쳐가는 바람이 내모습인걸 하늘가 저편 맴도는 새들의 날개짓만 공허한데 들어도 들리지 않고 찾아도 찾을수 없는 어디있니... 누나야! 눈물 나는 날에는 ( 유영석 / 유영석 / 푸른하늘 )   우리들 마음 아픔에 어둔밤 지새우지만  찾아든 아침 느끼면 다시 세상속에 있고  눈물이 나는 날에는 창밖을 바라보지만  잃어간 나의 꿈들에 어쩔줄을 모르네   나에게 올 많은 시간들을 이제는 후회 없이 보내리  어두웠던 지난날을 소리쳐 부르네  아름다운 나의 날을 위하여    사랑이란 사랑이라는 마음만으로  영원토록 기쁨 느끼고 싶어   슬픔안은 슬픔안은 날 잠이들고파  변하지 않는 세상을 꿈꾸며   변하지 않는 세상을 꿈꾸며 1. 당신은 울고 있네요  잊은 줄 알았었는데 찻잔에 어리는 추억을 보며  당신도 울고 있네요 이렇게 만나게 될 줄을  그 누가 알았던가요 옛날에 옛날에 내가 울듯이  당신도 울고 있네요  한때는 당신을 미워했지요  남겨진 상처가 너무 아파서 당신의 얼굴이 떠오를 때면  나 혼자 방황했었죠 당신도 울고 있네요  잊은 줄 알았었는데 옛날에 옛날에 내가 울듯이  당신도 울고 있네요  2. 한때는 당신을 미워했지요  남겨진 상처가 너무 아파서 당신의 얼굴이 떠오를 때면  나 혼자 방황했었죠 당신도 울고 있네요  잊은 줄 알았었는데  옛날에 옛날에 내가 울듯이  당신도 울고 있네요 옛날에 옛날에 내가 울듯이  당신도 울고 있네요 비갠 뒤 젖어든 잎새 위엔  먼길에 목말라 잊혀진 시간들이 남겨진 그리운 기억마저  맺혀진 이슬에 쉽게 사라졌네  꺽어진 너의 고운 꿈들을 두 손에 담아 들고 내게로 지나간 기억속에 흘러서 넘칠것 같은  그대 미소를 지켜주고파  다시 돌아오는 계절에는 아쉬움 묻어 버리고  나의 아름다운 눈망울엔  떨리는 작은 기쁨을 주겠어   꺽어진 너의 고운 꿈들을 두 손에 담아 들고 내게로 지나간 기억속에 흘러서 넘칠것 같던 그대 미소를 지켜 주고파   다시 돌아오는 계절에는 아쉬움 묻어 버리고  나의 아름다운 눈망울엔  떨리는 작은 기쁨을 주겠어  다시 돌아오는 계절에는 아쉬움 묻어 버리고  나의 아름다운 눈망울엔  떨리는 작은 기쁨을 주겠어  ~ ♪  [일랜시아 엘서버 아이디] 변미선사랑해 그대와 난 이렇게 멀리 떨어져 있기에 전화 다이얼에 맞춰 난 몰래 그대를 부르네 속삭이 듯 마음을 끄는 다정한 그 목소리 언제 들어봐도 왠지 두 눈엔 이슬만 맺히네 더이상 이제 나는 기다릴 수가 없어요 마지막 동전 하나 손 끝에서 떠나면 디디디 디디디 혼자서 너무나 외로워 디디디 디디디 가슴만 태우는 그대여  그대와 난 이렇게 멀리 헤어져 있기에 전화 다이얼에 맞춰 아쉬운 마음을 전하네 아련하게 나를 부르는 그대의 그 목소리 언제 들어봐도 왠지 마음만 조급해 지네 더이상 이제 나는 기다릴 수가 없어요 마지막 동정 하나 손 끝에서 떠나면 디디디 디디디 혼자서 너무나 외로워 디디디 디디디 가슴만 태우는 그대여 루씰 풀밭같은 너의 소리는  때론 아픔으로 때론 평화의 강으로  그의 마음속에 숨은 정열두고   깨워주는 아침 알고있나 루씰  그는 언제나 너를 사랑하네  루씰 꿈속같은 너의 노래는  때론 땅위에서 때론 하늘 저끝에서  그의 영혼속에 가리워진 빛을  찾게하는 믿음 알고있나 루씰  그는 언제나 너와 함께 있네   루씰 수줍은듯 너의 모습은  때론 토라지게 때론 다소곳하여  그의 작은 손짓에도 온몸을 떠는  바다속에 고여 알고있나 루씰  나도 너처럼 소리를 갖고 싶어 당신을알고 사랑을알고 당신때문에 괴로운이별  시들은꽃처럼 창백한얼굴로 돌아서는 이밤  사랑이나를 내가사랑을 아무일없듯 떠나보냈나  슬픔을감추며 멀어진그대 허탈한뒷모습  난모르겠어 떠난그이유 다시는사랑할수없다는걸  난알고싶어 그대그마음 왜나를외면해야했는지  외로움에 지쳐버린 사랑했던 사람들의 고독들이  꺼져가는 불빛따라 흔들리듯 걷고있는 내모습이   너무초라해 보이면싫어   아! 멀리보이는 그대 모습   나 불러봤지만 멀어져가네   그대 잊었나 우리의 지난 날들   아무리 불러봤어도 지울수 없는 추억   왜 난 잊지못해 버릴순 없어   내 마음엔 상처만 남았네   눈물 흐르는 이맘 난 어이하나    1.(하하) 하늘높이 솟아오른 저 별은   너와 나의 모든 이상일까 고독일까   그래 알고보면 우리의 지난날 정말 언제갔나   갔는 줄도 몰랐었네 달빛물든 하늘향해 마음열고   우리 한발 두발 걸어가면   뭔가 희미하게 보이는 그대영상   무슨 말하는지 나를 보네   2.(하하) 어디선가 들려오는   경쾌한 힘찬 음악소리에 맞추어   이내 가슴속에 모든것을   그냥혼자 기분 내키는대로   한번 콧노래를 불러볼까   이 한줄의 멜로디에 실어볼까   내 마음에 환한 무지개되어   마음껏 하늘을 날아볼까 돌아서는 그대 뒷모습에  얼어붙은 나의 눈동자  멀어지는 그대 사랑 잡을 길없어  울어야 하는 이 마음   *뭐라고 한마디 해야할텐데  이대로 그냥 다시는 못볼것 같아  차라리 눈을 감았네   가슴속에 깊이 남은 그대 흔적을  지울수 없는 이 마음   *Repeat 죽도록 사랑하면서 두번 다시 만나지 못해 보고싶단 말도 한마디 전하지 못한채 세월은 자꾸 변해만 가는데  잊으려고 애를 써도 못잊고 술잔을 붙잡고 사랑의 노래를 붙잡고 남자 남자 남자의 눈물이 미워요  따르고 싶었지만 그럴 수가 없었어요 언젠가는 찾아주겠죠 산 넘고 바다 건너 어젯밤 꿈에 당신이 보였죠 다시 한번 뜨겁게 사랑해주던 마지막 그 모습이 오늘밤 또 나를 울리네 남자 남자 남자의 작별이 미워요  바보같은 여자랍니다 단한번의 추억만을 간직한 그래도 당신만이 당신만이 내 사랑이에요 남자 남자 남자의 약속이 미워요 해가 뜨면 찾아올까  바람 불면 떠날 사람인데  행여한 맘 돌아보면  그대 역시 외면하고 있네 바람아 멈추어다오   세월가면 잊혀질까  그렇지만 다시 생각날걸  붙잡아도 소용없어  그대는 왜 멀어져가나  바람아 멈추어다오  난 몰라 바람아 멈추어다오  바람아 멈추어다오   이젠 모두 지난 일이야  그리우면 나는 어떡하나  부질없는 내 마음에  바보같이 눈물만 흐르네  바람아 멈추어다오  난 몰라 바람아 멈추어다오  바람아 멈추어다오   이젠 모두 지난 일이야  그리우면 나는 어떡하나  부질없는 내 마음에  바보같이 눈물만 흐르네  바람아 멈추어다오   바람아 멈추어다오 1.그대여 너는 아는가 바람에 실려 떠나버린걸 못다한 사랑이 허공에 멈출때 잊혀진 우리들의 추억을  *오늘밤도 다가오는 그대모습이 바람불어 저멀리로 날아갈까봐 행여 하는말 눈을 떠보니 잊혀져간 추억뿐이야  2.바람아 너는 알고 있었니 언젠가 서로 헤어지는걸 아쉬운 마음에 돌아서 올까봐 멍하니 그냥 바라보았지  *Repeat 바람에 옷깃이 날리듯 날리듯  나도 몰래 먼길에 걸어놓은 나의 마음  밤이면 행여나 그대오질 않나 내 마음 등불이 되고싶네  해뜨면 부끄러워 얼굴붉혀도 그리움에 약해지는 사랑때문에 밤이면 언제나 기다리는 마음 밤길을 거니는 나의 마음  이슬에 물든 제비꽃처럼 기다리는 꽃으로 피어나네 바람에 옷깃이 날리듯 나의 마음은 나도 모르게  그대 떠난후 알아버린 이 사랑때문에 가슴에 내리는 뜨거운 눈물 실비되어 젖어드네  옛날에 나만을 사랑하던 사람 오늘도 다시 돌아올줄 모르고 달무리 흐르는 차가운 하늘위엔 또다시 새벽이 밝아오네  이슬에 물든 제비꽃처럼  기다리는 꽃으로 피어나네 바람에 옷깃이 날리듯 나의 마음은 나도 모르게  그대 떠난후 알아버린 이 사랑때문에 가슴에 내리는 뜨거운 눈물  실비되어 젖어드네~ 그대의 눈빛은 언제나 나에게 세상의 모두를 예기해 주지만 나의 어둡고 슬픈 뒷모습을 감싸주진 못해요 나의 미소는 언제나 그대에게 사랑의 모두를 예기해 주지만 그대에게 너무 화려한 미래를 밝혀줄 순 없어요  그러나 알 수 없는 나의 맘 우리의 사랑이 얼마 남지 않았어도 아름다운 그대 모습에 가리워져 바보같은 미소만 짓네 어떤 말도 소용없고 화만내는 너를 보면 내 마음은 정말 답답해 나만 보면 이유없이 토라져버리고 나서 항상 그렇게  그대 다시 나에게 사랑한다 말할껄 벌써 이밤이 다지나고 아침이  그대 이제는 그런 말하지마 우리 언제나 서로 사랑하지 그대 이제는 눈물 흘리지마 그대 떠나면 나도 떠나가네 때아닌 비처럼 갑작스런 이별에   그냥 주저 앉아서 멍하니 하늘만 보네   이 세상에 믿었던 내님 변할줄이야   누굴 믿고 사나 난 어디로 가야만 하나   바람에 꺾어진 저나무처럼 처량하구나   나를 두고 떠나 가지마   나를 울리고 떠나 가지마   무엇이 우리를 헤어지게 했나   야속한 세상아 내 갈곳은 어디메인가   난 이제 어떻게 험한 세상 사나   나에게 대답 좀 해주렴 어제는 별이 졌다네  나의 가슴이 무너졌네 별은 그저 별 일 뿐이야 모두들 내게 말하지마   오늘도 별이 진다네 아름다운 나의 별 하나 별이 지면 하늘도 슬퍼  이렇게 비만 내리는거야 나의 가슴속에 젖어오는 그대 그리움만이  이 밤도 저 비되어 나를 또 울리고  아름다웠던 우리 옛일을 생각해보면  나의 애타는 사랑 돌아올 것 같은데  나의 꿈은 사라져가고 슬픔만이 깊어가는데 나의 별은 사라지고 어둠만이 짙어가는데  나에 가슴속에 젖어오는 그대 그리움만이  이 밤도 저 비되어 나를 또 울리고 아름다웠던 우리 옛일을 생각해보면  나의 애타는 사랑 돌아올 것 같은데 나의 꿈은 사라져가고 슬픔만이 깊어가는데  나의 별은 사라지고 어둠만이 짙어가는데 어둠만이 짙어가는데~ 손대면 톡하고 터질 것만 같은 그대  봉선화라 부르리 더 이상 참지 못할 그리움을  가슴깊이 물들이고 수줍은 너의 고백에  내 가슴이 뜨거워 터지는 화산처럼  막을 수 없는 봉선화 연정 봉선화 연정   손대면 톡하고 터질 것만 같은 그대  봉선화라 부르리 더 이상 참지 못할 외로움에  젖은 가슴 태우네 울면서 혼자 울면서  사랑한다 말해도 무정한 너는  너는 알지 못하네 봉선화 연정 봉선화 붉게 물든 노을 바라보면 슬픈 그대 얼굴 생각이 나 고개 숙이네 눈물흘러 아무말 할수가 없지만  난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데  그 세월속에 잊어야 할 기억들이  다시 생각나면 눈 감아요 소리없이 그 이름 불러요 아름다웠던 그대 모습  다시 볼 수 없는 것 알아요  후회 없어 저 타는 노을 붉은 노을처럼  난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데  어데로 갔을까 사랑하던  슬픈 그대 얼굴 보고싶어  깊은 사랑 후회없어 저 타는 붉은 노을처럼  난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데  그 세월속에 잊어야 할 기억들이  다시 생각나면 눈 감아요 소리없이 그 이름 불러요 아름다웠던 그대 모습  다시 볼 수 없는 것 알아요  후회 없어 저 타는 노을 붉은 노을처럼  난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데 사람들은 모두 변하나봐  그래 나도 변했으니까 모두 변해가는 모습에  나도 따라 변하겠지 사람들은 모두 변하나봐  그래 너도 변했으니까 너의 변해가는 모습에  나도 따라 변한거야  이리로 가는걸까 저리로 가는걸까 어디로 향해 가는건지 난 알 수 없지만 세월 흘러가면 변해가는건  어리기 때문이야 그래 그렇게 변해들 가는건  자기만 아는 이유  사람들은 모두 변하나봐  너도 나도 변했으니까  모두 변해가는 모습에  너도 나도 변한거야    이리로 가는걸까 저리로 가는걸까 어디로 향해 가는건지 난 알 수 없지만 세월 흘러가면 변해가는건  어리기 때문이야 그래 그렇게 변해들 가는건 자기만 아는 이유 세월 흘러가면 변해가는건  어리기 때문이야  사람들은 모두 변하나봐  너도 나도 변했으니까  모두 변해가는 모습에  너도 나도 변한거야 불빛에 보이는 희미한 그대의 빛바랜 사진은 지나간 우리 사랑의 전부인 것처럼  나에게 남아 있는데  그대여 내 맘 속에 흐르는 그대 따뜻한 미소가 하얀 눈처럼 이 밤에 소리도 없이  내 곁에 다가만 오네  언젠가 우리 다시 사랑할 수 있다면 우리의 사랑의 많은 꿈들 다시 행복하게 만들 수 있어요  이젠 추억이라도 나에게는 사랑이기에 슬픈 내 모습도 내겐 소중해 잃어버린 기억들 속에 아픔 생각 나지만 그대 사랑으로 멈춰진 나를...  그대여 내 맘 속에 흐르는 그대의 따뜻한 미소가 하얀 눈처럼 이 밤에 소리도 없이 내 곁에 다가만 오네  언젠가 우리 다시 사랑할 수 있다면 지나간 어둡던 기억들은  그대 생각하지 말아요 언제까지나  이젠 추억이라도 나에게는 사랑이기에  슬픈 내 모습도 내겐 소중해 잃어버린 기억들 속에 아픔 생각 나지만 그대 사랑으로 멈춰진 나를  이젠 추억이라도 나에게는 사랑이기에  슬픈 내 모습도 내겐 소중해 잃어버린 기억들 속에 아픔 생각 나지만 그대 사랑으로 멈춰진 나를... 이밤 왠지 그대가 내곁에 올것만 같아  그대 떠나버린 걸 난 지금 후회 안해요  그저 지난 세월이 내린는 빗물 같아요  그렇지만 문득 그대 떠오를때면  이 마음은 아파올거야  그 누구나 세월가면 잊혀지지만  사랑은 창밖의 빗물같아요   이밤 그대 모습이 내맘에 올것만 같아  그대 말은 안해도 난 지금 알수있어요  그저 지난세월이 내리는 빗물 같아요  그렇지만 문득 그대 떠오를때면  이 마음은 아파올거야  그 누구나 세월가면 잊혀지지만  사랑은 창밖의 빗물 같아요  사랑은 창밖의 빗물 같아요  사랑은 창밖의 빗물 같아요 마주 보면 서로가 아무런 말없이 똑딱 똑딱 흐르는 시간 나 이제는 알아요 그대의 마음을 돌리기엔 늦다는 걸  마지막 인사 없이 보내긴 싫어 웃음을 보였지만 보내긴 싫어  조각조각 부서진 작은 꿈들이  하늘 멀리 저 멀리 흩어져가고 젖은 눈물 감추며 되돌아서는 사랑의 불시착  그대 나를 만나서 단 한번이라도 언제 물어 본적있나요 떠나야 할 까닭이 그런 것이라면 나도 이젠 울지 않아  마지막 인사 없이 보내긴 싫어 웃음을 보였지만 보내긴 싫어  조각조각 부서진 작은 꿈들이  하늘 멀리 저 멀리 흩어져가고 젖은 눈물 감추며 되돌아서는 사랑의 불시착   사랑의 불시착 사랑은 달콤하고 엄마처럼 다정하고  잠처럼 편하고 꿈처럼 행복한거야.  그것만은 아니지 가슴이 아픈걸거야. 고통도 이기고 슬픔도 참아야 하지.   사랑하고싶어 길가 옆 공원에  뛰노는 귀여운 계집아이들 이리로와 뛰노렴   사랑하고 싶어. 변진섭 - 새들처럼 열린공간 속을 가르며 달려가는 자동차와  석양에 비추인 사람들 어둠은 내려와 도시를 감싸고  나는 노래하네 눈을 떠보면 회색빛 빌딩사이로  보이는 내모습이 퍼붓는 소나기 새찬 바람맞고  거리를 해메이네  무거운 하늘 희뿌연 연기사이로  보이는 아스팔트 답답한 도시를 떠나고 싶어도  나는 갈수없네 날아가는 새를 바라보면  나도따라 날아 가고싶어 파란하늘 아래서 자유롭게  나도 따라 가고 싶어  눈을 떠보면 회색빛 빌딩사이로  보이는 내모습이 퍼붓는 소나기 새찬바람맞고  거리를 헤매 이네  무거운 하늘  희뿌연 연기사이로 보이는 아스팔트 답답한 도시를 떠나고 싶어도  나는 갈 수 없네 날아가는 새를 바라보면  나도따라 날아 가고싶어 파란하늘 아래서 자유롭게  나도 따라 가고 싶어 날아가는 새를 바라보면  나도따라 날아 가고싶어 파란하늘 아래서 자유롭게  나도 따라 가고 싶어 어디에 있었니,내 아들아 어디에 있었니,내 딸들아 나는 안개 낀 산 속에서 방황 했었다오 시골의 황톳길을 걸어 다녔다오 어두운 숲 가운데 서 있었다오 시퍼런 강물 위를 떠다녔었다오 소낙비, 소낙비, 소낙비, 소낙비 끝없이 비가 내리네  무엇을 보았니, 내 아들아 무엇을 보았니, 내 딸들아 나는 늑대의 귀여운 새끼들을 보았오 하얀 사다리가 물에 뜬걸 보았오 보석으로 뒤덮인 행길을 보았오 빈 물레를 잡고있는 요술쟁일 보았오 소낙비, 소낙비, 소낙비, 소낙비 끝없이 비가 내리네 안녕이라는 말 대신 그대 창에 커텐을 내려도 너와 나 사랑했던 추억의 커텐만은 내리지 말아줘요  지난 옛일은 모두가 아롱지는 사랑의 모습 눈물로 헤어지는 오늘도 언젠가는 그리워질테니까  이별없이 사랑할 수 없다고 바람 이토록 모질게도 불었나 그대가 없는 하얀 밤들을 이젠 사랑이라 말할 수 있나  사랑이란 사랑이란 그 이름만으로 아름다운 선물이라 하기에 이 세상은 사랑으로 불타는가 멀어지는 슬픈 그림 같은 그대 잊지 못할 내 사랑 My Love,  이젠 모두 지난일들이 내 가슴 저리도록 아파오는데  My Love, 지워지지 않는 기억도 한낱 물거품 되어..   그대 바라보던 두 눈에 슬픈 기억만이 쌓이고  그저 외면하는 그대의 마음만 애태우는데..   My Love, 이젠 눈물 흘리지 않아 영원히 내 맘곁에 사랑을 뭍고  My Love, 그냥 그저 스쳐지나던 사랑이라 말하리   / 31살 그녀에게 저 쏟아지는 불빛 이 도시 어느 하늘 아래 우리 두 마음은 흠뻑 또 오늘밤도 젖어있네  오오오 오늘밤 젊음을 함께 느껴봐요 오오오 그대여 사랑을 함께 느껴봐요 사랑을  그대를 바라보면 내 모든 슬픔 사라지고 그대가 곁에 있어 이 거리 모두 아름다워  오오오 오늘밤 젊음을 함께 느껴봐오 오오오 그대여 사랑을 함께 느껴봐요 사랑을  시간이 깊어갈 수록 사랑은 더해가고 사랑이 깊어갈 수록 이밤은 아름다워  도시에 이밤 그대여 우리 사랑해 그대여 우리는 영원한 젊음 바람이 불어 꽃이 떨어져도  그대 날 위해 울지 말아요 내가 눈 감고 강물이 되면  그대의 꽃잎도 띄울게 나의 별들도 가을로 사라져  그대 날 위해 울지 말아요 내가 눈 감고 바람이 되면  그대의 별들도 띄울게  이생명 이제 저물어요  언제까지 그대를 생각해요 노을진 구름과 언덕으로  나를 데려가 줘요  나의 별들도 가을로 사라져  그대 날 위해 울지 말아요 내가 눈 감고 바람이 되면  그대의 별들도 띄울게 바람이 차가운 외롭던 날 길가의 찻집에 갔었네 화사한 얼굴이 저 혼자  봄처럼 웃고 있었네  아름다워라 안개 걷히고 아름다워라 사랑을 보네 아름다워라 그대의 향기 이제 나는 그대의 것  누군가 내 사랑 여인에게 사랑보다 이별이 힘든걸 가르쳐 주었으면 좋겠네 사랑이 떠나지 않게 외로움에 시달렸던 나의 마음을 사랑스런 눈빛으로 지켜보던 너 이제와서 홀연히 내 곁을 떠나 뜻모를 이별의 길을 가자니  *내 마음의 상처가 아문다해도 아무것도 감당할 수 없는 이 마음 그 어느날 내가 다시 너를 만나면 우두커니 그 모습을 바라보다가  **눈물이 강물처럼 또 흐를텐데 아 나는 이제 누굴위해 기다려주나 두 번 다시 그대를 볼 수가 없네 두 번 다시 그대를 볼 수가 없어  *Repeat  **Repeat 내 가슴 가득 찬 안개가 걷히는 날엔 나는 너를 볼 수 있겠지 바람 불어 안개를 거둬 가다오 내 사랑을 데려와다오  언젠가 언젠가 세월이 흐르고난 뒤 나는 너를 볼 수 있겠지 바람불어 세월을 데려가다오 내 사랑을 데려와다오  이세상에 태어나 어느 하나를 만나서 사랑하며 살아야 하는데 어이해 그 하나 떠나고 나만 그대를 기다리나 가슴속에 슬픔을 담고 마른 풀잎이 바람에 날려  안개같은 슬픔이여라 오늘도 내게 다가온 얼굴  잠들지 않는 환상인가  머물지 못할 바람이라면  뜨거운 불길 지피지마 사랑한다고 왜 말못하고 견딜 수 없는 외로움 주나 이토록 추운 만남이라면 차라리 내게 오지나 말지  우린 눈물로 바라만 보는  너와 나는 안개그림자  머물지 못할 바람이라면  뜨거운 불길 지피지마 사랑한다고 왜 말못하고 견딜 수 없는 외로움 주나 이토록 추운 만남이라면 차라리 내게 오지나 말지  우린 눈물로 바라만 보는  너와 나는 안개그림자  ( 별명 : proscpa ) 소리내지마 우리 사랑이 날아가버려 움직이지마 우리 사랑이 약해지잖아 얘기하지마 우리 사랑을 누가 듣잖아 다가오지마 우리 사랑이 멀어지잖아  안녕이라고 말하지마  나는 너를 보고 있잖아 그러나 자꾸 눈물이 나서 널 볼수가 없어 안녕이라고 말하지마  우린 아직 이별이 뭔지 몰라 무슨 말을 해야만이 내게로 오시렵니까 아무 말도 하지않는 이 내 맘을 모르시나요 이렇다할 말도 없이 떠나려만 하신답니까 이 가슴에 새긴 정을 그대 어찌 모르십니까 안돼요 안돼 그리는 못합니다 울면서 애원했건만 스쳐가는 세월이 나를 울리면  이 몸 홀로 어이합니까  그리워도 보고파도 만날 수는 없는 겁니까 마음 주고 떠나시면 이내 몸은 어이하나요 이렇다할 말도 없이 떠나려만 하신답니까 이 가슴에 새긴 정을 그대 어찌 모르십니까 안돼요 안돼 그리는 못합니다 울면서 애원했건만 스쳐가는 세월이 나를 울리면  이 몸 홀로 어이합니까 약속을 잊으셨나요 그대 사랑을 모르셨나요 그대 잡지도 못한 내가 바보였나봐 왠지 서글픔만 밀려드는데  그 때는 어렸었나봐 우린 뭔지도 몰랐었잖아 우린 스치는 바람처럼 떠나간 그대 왠지 나도 몰래 눈물 흐르네  이제는 지나간 일이야 돌아본들 무엇하나 수많은 시간이 흐르면 나에겐 상처만 남겠지 먼 훗날 그대를 본다면 냉정히 돌아서야지 하지만 긴긴세월에 나에겐 상처만 남겠지  약속을 잊으셨나요 그대 사랑을 모르셨나요 그대 잡지도 못한 내가 바보였나봐 왠지 서글픔만 밀려드는데  이제는 지나간 일이야 돌아본들 무엇하나 수많은 시간이 흐르면 나에겐 상처만 남겠지 먼 훗날 그대를 본다면 냉정히 돌아서야지 하지만 긴긴세월에 나에겐 상처만 남겠지  약속을 잊으셨나요 그대 사랑을 모르셨나요 그대 잡지도 못한 내가 바보였나봐 왠지 서글픔만 밀려드는데 왠지 나도 몰래 눈물 흐르네.. 계절이 지나버린 쓸쓸한 바닷가에 언제나 웃음짓는 파도만이,(언제나 파도만이) 아직도 내가슴에 아픔이 출렁이고 있는  지나간 여름날의 추억   아무도 찾지않는 바닷가엔 어느새 불꽃처럼  솟아오르는 사랑노래 들려오네 지금은 가고 없는 너의 모습 그리며, 나 이제는 외로이 앉아  사랑노래 불러보네   짧았던 우리들의 여름은 가고,  나의 사랑도 가고,너의 모습 도 파도속에 사라지네. 불러도 대답없는 이름이 되어 이젠  추억이 되어 나의 여름날은 다시 오지 않으리..  아무도 찾지않는 바닷가엔 어느새 불꽃처럼  솟아오르는 사랑노래 들려오네 지금은 가고 없는 너의 모습 그리며, 나 이제는 외로이 앉아  사랑노래 불러보네   짧았던 우리들의 여름은 가고,  나의 사랑도 가고,너의 모습 도 파도속에 사라지네.  불러도 대답없는 이름이 되어 이젠  추억이 되어 나의 여름날은 다시 오지 않으리.. 조용한 밤하늘에 아름다운 별빛이 멀리 있는 창가에도 소리 없이 비추고 한낮의 기억들은 어디론가 사라져 꿈을 꾸는 저 하늘만 바라보고 있어요 부드러운 노래 소리에 내 마음은 아이처럼 파란 추억의 바다로 뛰어가고 있네요 깊은 밤 아름다운 그 시간은 이렇게 찾아와 마음을 물들이고 영원한 여름밤의 꿈을 기억하고 있어요 다시 아침이 밝아와도 잊혀지지 않도록 부드러운 노래 소리에 내 마음은 아이처럼 파란 추억의 바다로 뛰어가고 있네요 깊은 밤 아름다운 그 시간은 이렇게 찾아와 마음을 물들이고 영원한 여름밤의 꿈을 기억하고 있어요 다시 아침이 밝아와도 잊혀지지 않도록 지금 내가 슬픈 건 해어진 아픔의 설움이기보다는 사랑한 사람을 잃은 슬픔 때문입니다 지금 내가 우는 건 아쉬은 마음의 눈물이기보다는  허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다 죽음보다 더 깊은 그리움이 나를 울려요 내 가슴을 온통 채웠던 그대 사랑이 나를 울려요 지금 내가 우는 건 못 이룬 사랑의 미련이기보다는 허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다  죽음보다 더 깊은 그리움이 나를 울려요 내 가슴을 온통 채웠던 그대 사랑이 나를 울려요 지금 내가 우는 건 못 이룬 사랑의 미련이기보다는 허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다 허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다 희미한 불빛 아래 마주 앉은 당신은 언젠가 어디선가 본 듯한 얼굴인데 고향을 물어 보고 이름을 물어 봐도 잃어버린 이야긴가 대답하지 않네요 바라보는 눈길이 젖어있구나 너도 나도 모르게 흘러간 세월아 어디서 무엇을 하며 어떻게 살았는지 물어도 대답없이 고개 숙인 옥경이  바라보는 눈길이 젖어있구나 너도 나도 모르게 흘러간 세월아 어디서 무엇을 하며 어떻게 살았는지 물어도 대답없이 고개 숙인 옥경이 흐린 창문 사이로 하얗게 별이 뜨던 그 교실 나는 기억해요 내 소년시절에 파랗던 꿈을 세상이 변해갈 때 같이 닮아가는 내 모습에 때론 실망하며 때론 변명도 해보았지만  흐르는 시간속에서 질문은 지워지지 않네 우린 그 무엇을 찾아 이 세상에 왔을까 그 대답을 찾기위해 우리는 홀로 걸어가네  세월이 흘러가고 우리 앞에 생이 끝나갈 때 누군가 그대에게 작은 목소리로 물어보면 대답할 수 있나 지나간 세월에 후회는 없노라고  그...대...여... 아침에 눈을 뜰때면  낯익은 당신의 모습이  내겐 눈부신 햇살을  미소로 뿌려주네  깊은밤 눈을 감을땐  따스한 당신의 입술이  지쳐 숨죽은 이몸을  꿈길로 끌어 주네  기쁠땐 기쁨을 하나로  슬플땐 슬픔을 하나로   함께 가는 길 행복하여라  당신이 곁에 있으니(언제나 내겐 당신뿐)  아무런 두려움 없어요 (우리는 하나)  어떤 욕심도 없어요 (언제까지)  당신을 사랑해요   기쁠땐 기쁨을 하나로  슬플땐 슬픔을 하나로   함께 가는 길 행복하여라  당신이 곁에 있으니(언제나 내겐 당신뿐)  아무런 두려움 없어요 (우리는 하나)  어떤 욕심도 없어요 (언제까지)  당신을 사랑해요   당신을 너무나 사랑해요 어둠이 음악 사이로 흐르듯 다가오는 밤  찻잔을 매만지는 그대의 손끝에 눈길이 멈추어지네  살며시 기대어 오는 음~ 조그만 그댈 느끼면  달콤한 그 숨결은 노래가 되어  귓가에 머물다가네  그대가 들려준 훈훈한 주변의 얘기가 내맘을 편안하게  괜시리 부담스런 지난하루 기억들 웃음속에 사라져가네  이대로 거짓없는  눈빛으로 나를 바라보는 그대를 사랑해  말없이 믿으면서 오가는 두마음 우리들이 함께있는밤   언제나 해맑은 그대 다정한 속삭임 모든걸 새롭게하지  어느덧 멈춰버린 우리만의 시간은 찻잔속에 녹아 흐르네  이대로 거짓없는 눈빛으로 나를 바라보는  그대를 사랑해  (반복) 말없이 믿으면서 오가는 두마음 우리들이 함께 있는밤  뚜루~~~ 창밖으로 스쳐가는 그대의 뒷모습은 바람처럼 쓸쓸하고 미소는 슬퍼 우린 서로 모르는체 얼굴을 돌리지만 마음속에 지난날이 남아 있어요  이렇게 난 돌아서 후회하지만 그대를 보면 아무 변명을 못해 그냥 나의 유리창에 기대어 안녕 두글자를 그렸네 다시 다가갈 수 없는 이마음 그대는 알지 못하고 멀어지네  변해버린 마음처럼 화려한 옷차림이 왠일인지 그대에겐 어색해 보여 우린 서로 망설이다 헤어져 버렸지만 미워하던 기억마저 이젠 없어요 아무리 아니라고 해도 이제는 어쩔 수 없네 이미 그댄 나의 사람이 아닌 걸  한참을 다시 생각해도 이제는 돌릴 수 없네 이미 그댄 나의 사람이 아닌 걸  우리 힘들게 지내온 지난 숨가뿐 기억이  지금도 아름답지만 이제 다시는 돌아오지 않아요  유난히 야위어 보이는 그대의 가녀린 어깨도 이미 나의 것이 아닌걸  우리 힘들게 지내온 지난 숨가뿐 기억이  지금도 아름답지만 이제 다시는 돌아오지 않아요 조금씩 스며드는 너의 모습 되새기려 하지만  이젠 난 잡지 못한채 그저 서툰 웃음으로  말없는 이별만 느낄뿐이야. 때론 아무기억도 어떤 느낌도 없이  문득 너의 눈빛을 기억 할수있을까.  그대 말은 없지만 난 잊지않아.  지난날 우리 아름다운걸 오 그대여 어제처럼 다시 내곁에  나는 꿈꾸는 아이가 될거야  아름다웠던 기억들을 모두 잊어야만 하나요.  이젠 나의 손을 잡아줘 그대 떠나가는 배 돌아오는 배  만나고 헤어지고 만나서 행복하고 보내고 눈물짓는  사랑과 이별의 부두 저 바닷새 파도 위를  빙글빙글 돌기만 할뿐 아~아 18번지18번지 추억의 쩡한 거리  오늘도 기다리는 오늘도 기다리는  항구의 아가씨  밀려오는데 밀려가는데 파도는 오고 가는데 떠나간 그 사람은 아무런 소식 없고 무심히 저무는 바다 저 갈매기 지쳤는지 하나 둘씩 사라져 갈뿐 아~아 18번지18번지 그대와 첫사랑 거리 오늘도 지쳐버린 오늘도 지쳐버린 항구의 아가씨  저 바닷새 파도 위를  빙글빙글 돌기만 할뿐 아~아 18번지18번지 추억의 쩡한 거리  오늘도 기다리는 오늘도 기다리는  항구의 아가씨 이별이란 생각으로 울지마  그건 너의 작은 착각일뿐이야 가면 어딜가니 좁은 이 하늘아래  한동안 둘이 서로멀리 있는 걸 텐데  웃으며 나를 보내줘 언젠가 만나겠지  새로운 모습으로 이별이란 말은 없는거야 이 좁은 하늘 아래 안녕이란 말은 없는거야 이 세상 떠나기 전에  안녕이란 말 때문에 울지마  그건 너의 작은 착각일 뿐야 가면 어딜가니 좁은 이 마음속에  언제나 별빛처럼 너는 반짝일텐데  웃으며 나를 보내줘 언젠가 만나겠지  새로운 마음으로 이별이란 말은 없는거야 이 좁은 하늘아래 안녕이란 말은 없는거야 이 세상 떠나기 전에   어둠이 불을 밝히면 창가에 기대어 서서 저편 아득히 사라져 버린 나의 별을 생각하네 타인이 되자 하던 그 말 너무도 믿기지 않아서 멀어져가던 뒷모습 우두커니 보고만있던 그 밤을 이제는 모두 잊고 싶어요 눈물 빛 사연일랑 이젠 모두 지우고 싶어 조금은 슬프다 해도  조금은 견디기 어렵다해도  아직도 느낄 수 있는 그대의 섬세한 눈매 지친 영혼 위로하던 그대의 따스한 품을 이제는 모두 잊고 싶어요 하늘 빛 사연일랑 이젠 모두 지우고 싶어 조금은 슬프다 해도  조금은 견디기 어렵다 해도  지친 영혼 위로하던 그대의 따스한 품을 이제는 모두 잊고 싶어요 하늘 빛 사연일랑 이젠 모두 지우고 싶어 조금은 슬프다 해도  조금은 견디기 어렵다해도 조금은 슬프다 해도  조금은 견디기 어렵다해도   정주고 떠난 사람 그리워서 울긴 왜 울어 추억을 뿌려놓은 당신이기에 그날은 행복했다 할래요 그까짓것 미련이야 버리면 그만인것을 끈끈한 정때문에 정때문에 괴로워  혼자 울고있어요  정주고 떠난 사람 못잊어서 내가 왜 울어 서럽게 버림받은 바보라지만 원망은 하지않을거예요 그까짓것 미련이야 버리면 그만인것을  가슴에 못이 되어 못이 되어 서러워 내가슴을 치네요. 그까짓것 사랑이야 잊으면 그만인것을 남겨진 정때문에 정때문에 괴로워 혼자울고 있어요 최성원 작사*작곡, 강부성 편곡  떠나요 둘이서 모든 것 훌훌 버리고 제주도 푸른 밤 그 별 아래  이제는 더 이상 얽매이긴 우린 싫어요  신문에 TV에 월급 봉투에  아파트 담벼락 보다는 바달 볼 수 있는 창문이 좋아요 낑깡밭 일구고 감귤도 우리 둘이 가꿔봐요  정말로 그대가 외롭다고 느껴진다면 떠나요  제주도 푸른 밤 하늘 아래로   떠나요 둘이서 힘들게 별로 없어요 제주도 푸른 밤 그 별 아래  그동안 우리는 오랫동안 지쳤잖아요  술집에 카페에 많은 사람에  도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요  신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며 정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요  제주도 푸르메가 살고 있는 곳 우리 그런말은 말아요. 그냥 이대로 이대로  하고픈 이야기는 많아도 마음에 간직한채로  우리 이밤이 새고나면 이젠 헤어져야 하지만  그숱한 우리들의 이야기 우리 잊지마오.  기쁠때나 슬플때나 같이 웃고 울던 우리들의 사랑 우리 잊지말아요. 아름답던 우리의 추억 따스했던 우리들 마음 이젠 다시 올수 없어도 우리 잊지마오. 기쁠때나 슬플때나 같이 웃고 울던 우리들의 사랑 우리 잊지말아요. 아름답던 우리의 추억 따스했던 우리들 마음 이젠 다시 올수 없어도 우리 잊지마오. 우리 잊지마오 마주치는 눈빛이 무엇을 말하는지   난아직 몰라 난정말 몰라   가슴만 두근두근 아~사랑인가봐  해질무렵이면 창가에 앉아  나는요 어느샌가 그대모습 그려요  사랑한다고 좋아한다고 말해주세요  눈믈만큼 고운 별이 될래요  그대 가슴에   속삭이는 눈빛이 무엇을 말하는지  난아직 몰라 난정말 몰라  가슴만 두근두근 아~사랑했나봐  그대 지나치는 시간이 되면  나는요 어느샌가 거울앞에 있어요  사랑한다고 좋아한다고 말해주세요  눈물만큼 고운 별이 될래요  그대 가슴에   속삭이는 눈빛이 무엇을 말하는지  난아직 몰라 난정말 몰라  가슴만 두근두근 아~사랑했나봐  그대 지나치는 시간이 되면  나는요 어느샌가 거울앞에 있어요  사랑한다고 좋아한다고 말해주세요  그대 가슴속에 꺼지지 않는  별이 될래요 나 이밤 그댈 잊지못해 촛불을 켭니다 내 창가에 예쁜촛불을 그댄 보시나요 안개 낀밤 나는 그대그리워 촛불을 켭니다 지쳐버린 내마음을 그대 아시나요  그대향한 나의사랑은 내나이 너무 어려서 그대웃음 바람따라 바람따라 지나갔나요 낮은 목소리로 노랠부르면 그대 오시나요 내 두눈에 눈물 고이면 그대 오시나요  그대향한 나의사랑은 내나이 너무 어려서 그대웃음 바람따라 바람따라 지나갔나요 낮은 목소리로 노랠부르면 그대 오시나요 내 두눈에 눈물 고이면 그대 오시나요 촛불 켜는 밤에 그대 오시나요 희미해지는 지난 추억 속의 그 길을 이젠 다시 걸어볼 순 없다 하여도 이 내 가슴에 지워버릴 수 없는 그때 그 모든 기억들  그대의 사랑이 지나가는 자리엔 홀로된 나의 슬픈 고독뿐  그대가 다시 올 순 없어도  지나간 추억만은 영원히  다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜본 추억은  다만 아름답던 사랑뿐  다시 돌아올 수 없는 사랑에  홀로 돌이켜본 추억은  다만 아름답던 기억뿐   희미해지는 지난 추억 속의 그 길을 이젠 다시 걸어볼 순 없다 하여도 이 내 가슴에 지워버릴수 없는 그때 그 모든 기억들  그대의 사랑이 지나가는 자리엔 홀로된 나의 슬픈 고독뿐  그대가 다시 올 순 없어도  지나간 추억만은 영원히  다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은  다만 아름답던 사랑뿐  다시 돌아올 수 없는 사랑에  홀로 돌이켜본 추억은  다만 아름답던 기억뿐   다시 돌아올 수 없는 사랑에  홀로 돌이켜본 추억은  다만 아름답던 사랑뿐 하루하루 내가 무얼하나 곰곰히 생각해보니 거진 엇비슷한 의식주로 나는 만족하더군  은근히 자라난 나의 손톱을 보니 난 뭔가 달라져가고 여위어가는 너의 모습을 보니 너도 뭔가...  꿈을 꾸고 사랑하고 즐거웠던 수많은 날들이 항상 아득하게 기억에 남아 멍한 웃음을 짓게 하네  그래 멀리 떠나자 외로움을 지워보자 그래 멀리 떠나자 그리움을 만나보자 소리없는 밤비가 내리는 밤이면  휘저으며 스쳐가는 친구의 영상이 꿈을 먹고 살자하던 친구의 음성이 슬퍼하지 않으려오 친구와의 별리를 아름다운 추억속에 친구가 있으니까 슬퍼하지 않으려오 친구가 떠남을 당신은 저별에서 꿈을 꾸고 있을테니 사랑하며 웃고 싶다던 친구의 음성이 슬퍼하지 않으려오 친구와의 헤어짐 아름다운 추억속에 친구가 있으니까 슬퍼하지 않으려오 친구가 떠남을 당신은 저별에서 사랑하고 있을테니 당신은 저별에서 활짝 웃고 있을테니 나는 알았어 우리의 눈이 서로 마주친 순간 나는 느꼈어 우리는 사랑하고 있다는것을 하늘에 떠있는 구름처럼 이마음 설레이네 바람에 입맞춘 꽃잎처럼 그모습 아름다워 그대 있음에 어제의 모든 슬픔 사라져가고 그대 있음에 내일의 모든꿈이 되살아나네 화려한 거리에 불빛들이 우리를 감싸주네 가만히 그대를 바라보며 미래를 생각하네 탄생 우리는 젊음으로 탄생 우리는 희망으로 탄생 우리는 사랑으로 여기 새롭게 태어났네 이대로 영원히 영원히  그대 있음에 어제의 모든 슬픔 사라져가고 그대 있음에 내일의 모든 꿈이 되살아나네 화려한 거리에 불빛들이 우리를 감싸주네 가만히 그대를 바라보며 미래를 생각하네 탄생 우리는 젊음으로 탄생 우리는 희망으로 탄생 우리는 사랑으로 여기 새롭게 태어났네 이대로 영원히 영원히 사랑은 영원히 영원히 이대로 영원히 영원히 사랑은 영원히 영원히 눈빛만 봐도 알 수 있잖아 옷깃만 스쳐도 우린 느낄 수가 있어 손끝만 닿아도 짜릿하잖아  너는 지금 무얼 생각하고 어디에 있니 말은 안 해도 알 수 있잖아  서로의 기분을 우린 읽을 수가 있어 불타는 사랑 만질 수 없어도  우리 가슴속은 뜨거웁게 타오르는 불꽃 아하 러브 텔레파시 아하 소리없는 느낌 아하 러브 텔레파시  깊은 밤 꿈에도 만날 수 있잖아  보고 싶을 때면 언제 어디서나  강한 광선처럼 내 가슴을 치고 가네  옆에 없어도 외롭지 않잖아  두 눈을 감아도 넌 내 눈 속에 있어  길을 걷다가 내 생각이 나면 그게 바로 너를 부르고 있는 텔레파시야 눈빛만 봐도 알 수 있잖아  옷깃만 스쳐도 우린 느낄 수가 있어 손끝만 닿아도 짜릿하잖아  너는 지금 무얼 생각하고 어디에 있니   아하 러브 텔레파시 아하 소리없는 느낌 아하 러브 텔레파시 깊은 밤 꿈에도 만날 수 있잖아 보고 싶을 때면 언제 어디서나  강한 광선처럼 내 가슴을 치고 가네 옆에 없어도 외롭지 않잖아 두 눈을 감아도 넌 내 눈 속에 있어  길을 걷다가 내 생각이 나면  그게 바로 너를 부르고 있는 텔레파시야!  말은 안해도 알 수 있잖아  서로의 기분을 우린 읽을 수가 있어  불타는 사랑 만질 수 없어도  우리 가슴속은 뜨거웁게 타오르는 불꽃 아하 러브 텔레파시 작사 신재각 작곡 신재홍 노래 진미령  *전 주* 이 거리를 거닐며 그때 그 추억을 생각해  처음 만난 그 느낌은 내겐 신선한 충격이었죠  둘만의 즐거운 얘기와 다정한 모습에  신비한 사랑의 세계로 들어갔죠  사랑스런 그대의 모습 이제는 허공속에 묻혀  내 마음을 안타깝게 잠기게 하네   이제는 쓸쓸히 그때 그 거리를 거닐며  스산한 바람속에 나의 맘은 허전하죠  아름답던 추억을 그리며 그대를 생각하네 그대의 그 모습 아득히 생각나네  사랑스런 그대의 모습 이제는 허공속에 묻혀  내 마음을 안타깝게 잠기게 하네 내 마음을 안타깝게 잠기게 하네 가슴이 왜 이렇게 뛰는지  나는 잘 몰라요 얼굴이 빨개지는 이유를 나는 잘 몰라요  그대만 보면 내 가슴에  또 분다 분다 하얀바람 그대와 만난 골목길에 또 분다 분다 하얀바람이  *난 몰라 참 정신없이 말을 했지만 그대 코끝으로 웃는 것 같아 돌아오는 토요일에 약속했지만 난 뛰는 가슴을 나는 몰라  그대를 기다리는 내 마음 나는 잘 몰라요 뭐라고 이야기를 할건지 나는 잘 몰라요  그대를 만난 내 가슴에 또 분다 분다 하얀바람 이것이 정말 사랑일까 또 분다 분다 하얀바람이  난 몰라 참 정신없이 말을 했지만  그대 그냥 살짝 웃는 것 같아 이 순간이 나에게는 너무 어려워 난 뛰는 가슴을 나는 몰라  *반복 넓은 벌 동쪽 끝으로 옛 이야기 지줄대는 실개천이 휘돌아 나가고 얼룩배기 황소가 해설피 금빛 게으른 울음을 우는 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야   질화로에 재가 식어지면 비인 밭에 밤바람 소리 말을 달리고 엷은 졸음에 겨운 늙으신 아버지가  짚벼게를 돋아 고이시는 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야  흙에서 자란 내 마음 (내 마음) 파란 하늘 빛이 그리워 (음 그리워) 함부로 쏜 화살을 찾으러 풀섶 이슬에 함추름 휘적시던 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야  전설 바다에 춤추는 밤물결 같은 검은 귀밑머리 날리는 어린 누이와  아무렇지도 않고 예쁠 것도 없는 사철 발 벗은 아내가 따가운 햇살을 등에 지고 이삭 줍던 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야  하늘에는 성근 별  알 수도 없는 모래성으로 발을 옮기고 서리 까마귀 우지짖고 지나가는  초라한 지붕 흐릿한 불빛에  돌아앉아 도란도란 거리는 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야 오늘은 잊고 지내던 친구에게서 전화가 왔네 내일이면 멀리 떠나간다고 어릴 적 함께 뛰놀던 골목길에서 만나자 하네 내일이면 아주 멀리 간다고  덜컹거리는 전철을 타고 찾아가는 그 길 우린 얼마나 많은 것을 잊고 살아가는지 어릴 적 넓게만 보이던 좁은 골목길에 다정한 옛 친구 나를 반겨 달려오는데  어릴 적 함께 꿈꾸던 부푼 세상을 만나자 하네 내일이면 멀리 떠나간다고 언젠가 돌아오는 날 활짝 웃으며 만나자 하네 내일이면 아주 멀리 간다고  덜컹거리는 전철을 타고 찾아가는 그 길 우린 얼마나 많은 것을 잊고 살아가는지 어릴 적 넓게만 보이던 좁은 골목길에 다정한 옛 친구 나를 반겨 달려오는데 랄라라-- 많은 것을 잊고 살아가는지 우린 얼마나 많은 것을 잊고 살아가는지 라랄랄라-- 하! 호랑나비 한 마리가 꽃밭에 앉았는데  도대체 한사람도 즐겨 찾는 이 하나 없네  하! 예 하루 이틀 기다려도 도대체 사람 없네  이것 참 속상해 속상해 못살겠네  호랑나비야 날아봐 하늘높이 날아봐  호랑나비야 날아봐 구름위로 숨어봐   아싸 호랑나비 한 마리가 꽃밭에 앉았는데  도대체 한사람도 즐겨 찾는 이 하나 없네  호랑나비야 날아봐 하늘높이 날아봐  호랑나비야 날아봐 구름위로 숨어봐  예~ 숨어봐  예~ 숨을까  예~ 숨었다 하하하하 그대 내게 가까이 있어도  난 아무런 할말이 없어요 그대는 너무나도 좋은 사람이지만 그대 곁에 머물수는 없어요  그대 마음 다 알고 있어도  내 마음은 변하지 않아요 그대를 진정으로 사랑하고 싶지만 나는 그 누구도 사랑할 수 없어요 내겐 아직도 아물지 않은 어두운 상처가 남겨져 있어요 새로운 사랑은 나는 싫어요 또 다시 아픔을 갖기 싫어요 나 이제 사랑은 자신 없어요 혼자 있게 그냥 둬요 나 이대로  내겐 아직도 아물지 않은 어두운 상처가 남겨져 있어요 새로운 사랑은 나는 싫어요 또 다시 아픔을 갖기 싫어요 나 이제 사랑은 자신 없어요 혼자 있게 그냥 둬요 나 이대로 새로운 사랑은 나는 싫어요 또 다시 아픔을 갖기 싫어요 나 이제 사랑은 자신 없어요 혼자 있게 그냥 둬요 나 이대로 아주 담담한 얼굴로  나는 뒤돌아 섰지만 나의 허무한 마음은  가눌 길이 없네  아직 못다한 말들이  내게 남겨져 있지만  아픈 마음에 목이 메어와  아무 말 못했네  지난 날들을 되새기며  수많은 추억을 헤이며 길고 긴 밤을 세워야지  나의 외로움 달래야지   이별은 두렵지 않아  눈물은 참을 수 있어 하지만 홀로 된다는 것이  나를 슬프게 해  지난 날들을 되새기며  수많은 추억을 헤이며 길고 긴 밤을 세워야지  나의 외로움 달래야지   이별은 두렵지 않아  눈물은 참을 수 있어 하지만 홀로 된다는 것이  나를 슬프게 해 멀어져 가네 나의 꿈도 가네 잡을 수 없는 푸르른 날 모두 사라지네 그날은 가고 화려한 날은 가고 아름다웠던 그 추억만 내게 남아있네 흩어져 가는 구름만 바라보다가 반짝거리는 거리의 불빛을 말없이 바라보면 이젠 내곁을 떠나버린 옛사랑 흩어지는 구름이 되어 가네 우~우 눈부신 기억들은 모두 반짝이는 불빛이 되어 나의 화려한 날은 가고 회색탁자위엔 오늘도 빨간 촛불  따사롭게 들리는 노랫소리도 좋아  그저 앉아만 있고 싶은 지금  늘 이런 시간이면 커다랗게  자리잡은 당신의 모습 흠뻑 어제의 시간속에 빠져 거리를 나서면 싸늘하게  다가오는 어두움   아~ 어둠속에 아직 어제의 느낌이  가득하면 어찌 할까요 내앞의 회색탁자 흔들리는  촛불아래서 그리움이  가득하면 어찌 할까요  회색탁자위엔 오늘도  빨간촛불이 흔들려 그대 어깨가 늘어져 슬퍼보여서 가만히 다가가 그대를 안고 싶은데  슬쩍 가슴에 와닿는 미소때문에  그대를 사랑하는 만큼 노래부르리   좀더 가까이 있고 싶어서 머뭇거리면  그대 나의 이름을 부를 것같아  나는 그대의 그림자보다 빛이 되고파  언제까지 가슴이 따뜻할꺼야   *우리 사랑을 아직도 기다린다면  그대 기다리는 것은 행복하니까  어린 가슴에 와닿는 그대는 꽃잎같아서  향기로운 추억을 남기고 싶어  우리 마주친 눈빛만으로 따뜻할거야  가슴속에 진실이 담겨 있으니   *Repeat 비가 내리면 음- 나를 둘러싸는 시간의 숨결이 떨쳐질까 비가 내리면 음- 내가 간직하는 서글픈 상념이 잊혀질까  난 책을 접어놓으며 창문을 열어 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써  바람이 불면 음- 나를 유혹하는 안일한 만족이 떨쳐질까 바람이 불면 음- 내가 알고 있는 허위의 길들이 잊혀질까  난 책을 접어놓으며 창문을 열어 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써 난 책을 접어 놓으며 창문을 열어 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써-----