그 얼마나 오랜 시간을  짙은 어둠에서 서성거렸나 내 마음을 닫아둔 채로  헤매이다 흘러간 시간  잊고 싶던 모든 일들은  때론 잊은듯이 생각됐지만  고개 저어도 떠오르는 건  나를 보던 젖은 그 얼굴  아무런 말 없이 떠나버려도 때로는 모진 말로 멍들이며 울려도  내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한  눈으로 지켜보던 너  너에게로 또 다시 돌아오기까지가  왜 이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는 날까지  널 떠날 수 없다는 걸  아무런 말 없이 떠나버려도 때로는 모진 말로 멍들이며 울려도  내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한  눈으로 지켜보던 너  너에게로 또 다시 돌아오기까지가  왜 이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는 날까지  널 떠날 수 없다는 걸 사랑 찾아 헤매도는 쓸쓸한 여자 오늘 밤은 그 어디서 외로움을 달래나 입가에 머문 미소는 내 마음 흔들고 수수한 너의 옷차림 나는 좋아 거울도 안보는 여자 거울도 안보는 여자 외로운 여자 오늘 밤 나하고 우우우우우우우우 사랑할 거나  이 거리를 지날 때면 생각이 난다 향기없는 꽃이지만 난 너를 사랑하나 봐 입가에 머문 미소는 내 마음 흔들고 수수한 너의 옷차림 나는 좋아  거울도 안보는 여자 거울도 안보는 여자 외로운 여자 오늘 밤 나하고 우우우우우우우우 사랑할 거나 너의 말없는 눈빛과  거리에 젖어드는 어둠   사랑하면서도  항상 외로워하듯   햇볕 따스해도  늘 추워만 했던   우린 정말  오랜 시간을 함께했지   계절이 음악처럼  흐르는 동안   네가 떠나버린  이거리 어디서나   내가슴은  여미도록 아팠어   두번 다시 볼수없는  너를 생각하며   흐르는 눈물  감출수 없어    아 아 아 아  네가 떠나버린  이거리 어디서나   내가슴은  여미도록 아팠어   두번 다시 볼수없는  너를 생각하며   흐르는 눈물  감출수 없어   아아아 아아아 오오 오오오 예  이미 가버렸어도  항상 곁에 있는듯    하지만 이젠 안녕    안녕 생각나니 별을 보던 너의 모습 생각    아름다운 마음이 오래됐지만 그게 나였어    그게 나였어 어느 날 부끄러웁겠지    그냥 살아온 인생 거짓과 위선 속에    서로 속이며 정직한 나 필요한 내가    되고 싶었어 아름다운 '날'만들기 위해    생각나니 지난 시절 잃어버린 사랑    나눠 갖던 마음이 오래됐지만 그게    나였어 그게 나였어 온종일 비가 온날은 하얀 얼굴로 그대를 만나리 오랜허물 모두 비우고 그대를 내맘에 담으리  언젠가 그대와 나는 비를 맞으며 이 길을 걸었지 우리 서로 의지 하면서 한없이 이 길을 걸었지  나 이제 외로움을 알아요 그대 나를 떠난 뒤 스쳐가는 지난 일들을 비처럼 내맘을 적시네  나 지울수 없는 지난 추억을 이제와 생각해보네 이 비를 맞으며 걷던 이길을 나홀로 걸어가 보네 진달래꽃 유채꽃 한아름을  가슴에 품어보면 언제나 꿈을 꾸네  고개든 저 산들과 따스한 들판으로  한없이 달려가보는 그리운 그 꿈을  너무나 오랫동안 잊은채 해왔었던  세월의 강물들이 너무나 안타까워  이제는 바다되어 다시금 만나리라  하나로 파도치리라 벅찬 이 기쁨으로  자 이제 새날이 시작되리니 환한 꽃 피리니 창 열고 새세상을 숨쉬어 보리라  진달래꽃 유채꽃 한아름을  가슴에 품어보면 언제나 꿈을 꾸네  하나된 사랑으로 자유와 평화를  마음껏 누리고사는 그리운 그 꿈을 그 꿈을 이젠 모두 끝난 채 입맞춤도 없이 긴 슬픔의 길로 떠나가네 다시 홀로되어 가슴 외로움만 오오 담겨있네 만약 그때 그날로 다시 돌아가면 난 오직 그대를 사랑하리 헤어진다 해도 그대 사랑하리 오오 사랑하리 이제는 알 수 있네 내가 왜 그댈 사랑하는지 모진 세월들을 겪고 난 뒤에야 그대가 소중한 걸  만약 그때 그날로 다시 돌아가면 난 오직 그대를 사랑하리 헤어진다 해도 그대 사랑하리 오오 사랑하리 이제는 알 수 있네 내가 왜 그댈 사랑하는지 모진 세월들을 겪고 난 뒤에야 그대가 소중한 걸 이제 모두 끝난 채 입맞춤도 없이 긴 슬픔의 길로 떠나가네 다시 홀로되어 가슴 외로움만 오오 담겨있네 만약 그때 그날로 다시 돌아가면 난 오직 그대를 사랑하리 헤어진다 해도 그대 사랑하리 오오 사랑하리 이젠 모두 끝난 채 입맞춤도 없이 긴 슬픔의 길로 떠나가네 다시 홀로되어 가슴 외로움만 난 아직 그대를 이해 하지 못하기에 그대 마음에 이르는 그 길을 찾고 있어 그대의 슬픈 마음을 환히 비춰줄 수 있는  변하지 않을 사랑이 되는 길을 찾고 있어  어디서 찾을 수 있을까  그대 마음에 다다라는 길 찾을 수 있을까 언제나 멀리 있는 그대  기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지 기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지   난 아직 그대를 이해 하지 못하기에 그대 마음에 이르는 그 길을 찾고 있어 그대의 슬픈 마음을 환히 비춰줄 수 있는  변하지 않을 사랑이 되는 길을 찾고 있어  어디서 찾을 수 있을까  그대 마음에 다다라는 길 찾을 수 있을까 언제나 멀리 있는 그대  기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지 기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지  기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지  기다려줘 기다려줘... 기다린 날도 지워질 날도  다 그대를 위했던 시간인데  이렇게 멀어져만 가는 그대 느낌은  더이상 내게 무얼 바라나 수많은 의미도 필요치 않아 그저 웃는 그대 모습 보고 싶은데   더 언제까지 그대를 그리워해  아무런 말도 못하고 지금 떠난다면 볼수도 없는데  그대를 사랑한단 그말을 왜 못 하나  원하는 그대 앞에서 모아둔 시간도 이젠 없는데  기다린 날도 지워질 날도  다 그대를 위했던 시간인데  이렇게 멀어져만 가는 그댄 떠나나  더 언제까지 그대를 그리워해  아무런 말도 못 하고 지금 떠난다면 볼수도 없는데  그대를 사랑한단 그말을 왜 못하나  원하는 그대 앞에서 모아둔 시간도 이젠 없는데   더이상 내게 무얼 바라나 수많은 의미도 필요치 않아 그저 웃는 그대 모습 보고 싶은데 *나는 외로움 나는 떠도는 구름  나는 끝없는 바다위를 방황하는데 그댄 그리움 그댄 고독한 등대 그댄 저높은 밤 하늘에 혼자 떠있는별  사랑하고 싶지만 그대는 아무것도 원하지 않았어 그것이 내 마음을 아프게 해 가까이 가면 갈수록 자꾸만 멀어지는 당신의 모습을 바라보며 눈물만 흘리네  나는 외로움 그댄 고독한 등대  그댄 끝없는 동경속에 나를 잠들게 해 *  반복 * * 슬픈 눈으로 묻지 말아요 그대 말할 힘조차 난 없어요 나 그대를 이해하려고 몹시 애써왔지만  이제는 난 쉬고 싶어요 아무 의미도 없는 눈물은 이젠 내게 보이지 말아줘요 그대를 잊는다는 건 몹시 어렵겠지만  나 그대를 떠나고 싶어요 사랑의 아픔에 옛날 내 모습을 빼앗기듯 수없이 잃었죠 사랑을 얻으려 점점 지쳐가는 내 자신을 돌아보지 않았죠 내 진정 사랑했던 그대여 나 이제 그대를 떠나서  괴로움 속에 그냥 버려두었던 나를 사랑하겠어요 내맘속에 간직하고 그대 사랑스런 모습은    잊을 수 없어 희미해지는 불빛속에    눈을 감고 생각해 보네 내곁에 남아있는    사진 속에서 새하얀 미소를 느끼네 사랑스런    눈길만을 내게 보내준 그대 눈빛은    지울수 없어 세월이 지나가면 잊는다해도    내마음속에 깊은 곳으로 외로운 내게    불빛이 되어 밝혀주는 어쩔수없는 나만의    그대여 밀려오는 외로움속 마음    깊은 곳에 숨겨진 그대의 모습 내게    남겨진 기억속에 지난 추억 스쳐지나네 어젯밤에 걸려왔던 그 전화속에   떨리는 소리로 울먹이던 너   더 이상 기다리지 않겠다고 잊어달라고   한마디 던져놓고 끊어버린 너   *아직도 내 귓가에 남아 있는 그 목소리에   지나버린 얘기라고 마음 달래봐도   왠지 나도 몰래 떠오르는 너의 모습을   지우려고 외면하듯 돌아섰을때   사랑했나봐 사랑했나봐   그대는 나를 정말 사랑하고 있었나봐   사랑했나봐 사랑했나봐   난 아직 그대만을 사랑하고 있었나봐   사랑 했나봐 나 사랑 했나봐   눈앞에 어둠이 밀려오네    **멍하게 홀로서서 수화기만 바라보다가  지나버린 얘기라고 마음 달래봐도   왠지 나도 몰래 떠오르는 너의 모습을   지우려고 외면하듯 돌아섰을때   사랑했나봐 사랑했나봐   그대는 나를 정말 사랑하고 있었나봐   사랑했나봐 사랑했나봐   난 아직 그대만을 사랑하고 있었나봐   사랑했나봐 나 사랑했나봐   눈앞에 어둠이 밀려오네 난 바람이라면 넌 눈물인가 봐 난 이슬이라면 넌 꽃잎인가 봐  부르지도마 나의 이름을 이젠 정말 들리지않아 생각지도마 지난 일들을 돌아누운 우리사랑을  난 사랑이라면 넌 이별인가 봐  난 하늘이라면 넌 구름인가 봐  부르지도마 나의 이름을 이젠 정말 들리지않아 생각지도마 지난 일들을 돌아누운 우리사랑을  난 사랑이라면 넌 이별인가 봐 난 하늘이라면 넌 구름인가 봐 넌 구름인가봐 사랑이 야속하더라 가는 당신이 무정하더라 잡지도 못하고 막지도 못하고 어쩔수가 없더라 여자이기 때문에  나를 두고 떠나가면 떠나버리면 정 때문에 나는 어떡해 날 울린 남자 날 버린 남자 사랑한게 잘못이더라 사랑한게 잘못이더라   당신의 빛나던 눈동자위에 흐르는 한줄기 눈물때문에 이마음 차가운 바람불어와 떨어진 낙엽이 되었네  잊으려 잊으려 애를써봐도 당신의 따뜻한 미소때문에 이마음 영원히 함께 타오를 사랑의 촛불이 되었네  바람불어와 내몸이 날려도 당신때문에 외로운 내마음 모든것이 다 지나가버려도 내마음은 당신곁으로...  당신을 너무나 사랑했기에 수많은 미련이 나를 찾지만 이제는 영원히 잡을 수 없는 지나간 추억이 되었네  * 바람불어와 내몸이 날려도 당신때문에 외로운 내마음 모든것이 다 지나가버려도 내마음은 당신곁으로... 푸른 바다 저 멀리서 나를 부르는  파도처럼 밀려오는 너의 모습이  메마른 나의 마음속에 살며시 다가오면   잃어버린 시간속의 나의 꿈들이  하나둘씩 기억 속에 되살아나고  새로운 부푼 희망 속에 가슴은 설레이네  행복이란 멀게만 느껴지지만  우리 마음속에 있는 걸  언젠가는 너에게 말해줄 거야  내일이 찾아오면  너의 고운 두 손 가득히  나의 꿈을 담아 주고서 이대로의 너의 모습을  사랑하고 있다고  저기 멀리 보일 것 같은  우리만의 희망 찾아서 사랑스런 너의 꿈속에  언제나 달려가리  내 가슴에 불어오는 모래바람에 이름 모를 물새들의 날개짓 소리 눈분신 여름 바닷가에 아침이 밝아오네  그림자만 남아 있는 모습들 위로 먼 하늘에 달빛 하나 걸려갈 때면 노을 진 바다 가운데 선 마음은 꿈을 꾸네  사랑이란 낯설게 느껴지지만  마주보는 눈 속에 있어  언젠가는 너에게 말해줄 거야  내일이 찾아오면   너의 고운 두 손 가득히  나의 꿈을 담아 주고서 이대로의 너의 모습을  사랑하고 있다고  저기 멀리 보일 것 같은  우리만의 희망 찾아서 사랑스런 너의 꿈속에  언제나 달려가리 노을지는 하늘보며 잡지 못한 추억을 우리는 그리워 하지만 세상 누구라도 하나쯤은 말못할 슬픔을 안고 살아가죠 정신없이 걷다가 발을 멈춰 돌아보면 우린 어느새 더욱 소중한 것들을 잊고 사는 것은 아닌지 다시 펼쳐질 하늘 넘어로 지나가 버린 어제 보다도 언젠가는 날아 가고픈 내일일기를 써가요 정신없이 걷다가 발을 멈춰 돌아보면 우린 어느새 더욱 소중한 것들을 잊고 사는 것은 아닌지 다시 펼쳐질 하늘 넘어로 지나가 버린 어제 보다도 언젠가는 날아 가고픈 내일일기를 써가요 다시 펼쳐질 하늘 넘어로 지나가 버린 어제 보다도 언젠가는 날아 가고픈 내일일기를 써가요 내일일기를 써가요 내일일기를 써가요 바람부는 계절엔 창문가에 낙엽이 지난 추억들처럼 흔들리는 마음을 스치고 지나네  비가오는 날이면 창밖을 바라보며  행여 내님오실까 우산아래 얼굴을 그려 보네  그 아름다웠던 지난 날들아  그저 아름다웠던 그리운 추억뿐인가  내가 가면 다시한번 미소 담북 눈에 머금고 내가 가면 다시한번 반겨 맞아줄 수 있을까? 내 품에 안기어 너를 사랑하고도 늘 외로운 나는 가눌수 없는 슬픔에 목이 메이고 어두운 방 구석에 꼬마인형처럼  멍한 눈으로 창밖을 바라만 보네  너를 처음 보았던 그 느낌 그대로 내 가슴속에 머물길 원했었지만 서로 다른 사랑을 꿈꾸었었기에 난 너의마음 가까이 갈수 없었네  저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을  초라한 모습 감추며 돌아서는데  이젠 더이상 슬픔은 없어  너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘  저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을  초라한 모습 감추며 돌아서는데  이젠 더이상 슬픔은 없어  너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘  이젠 더이상 슬픔은 없어  너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 늦은 잠에서 깨어 멀리 창밖을 보면 바삐 움직이는 사람들 입술을 내밀면서 내 어깨에 기대어 앉아 미소 짓던 그 얼굴  나의 무심함 속에 그냥 흩어져 잇는  길고 작은 담배조각들 며칠내 오던 비는 그쳤는지 아무 소리도 없네 추억 속의 너는 항상 나를 찾아 헤매이고 나의 오늘은 너를 찾아 헤매이네 이젠 너를 잊겠다는 그러한 생각은 버리기로 했네 쓸쓸한 거리에 나 홀로 앉아서 바람의 떨리는 소리를 들었지 어디서 왔다가 어디로 가는지 설레이는 이 내 마음이여 꺼질 듯 타오는 거리의 네온을 내 품에 안고서 헤매고 있었지 멀리로 떠나는 내 님의 뒷모습 깨어진 꿈이었나  힘없는 내 발길에 다가선 님의 모습 인생을 몰랐던 나의 길고 긴 세월 갈 테면 가라지 그렇게 힘이 들면 가다가 지치면 또 일어나겠지 그땐 내가 너무 어렸던거야 의미도 없는 같은 시간들이 친구도 아닌 사랑도 아닌 그런 만남인줄 알았지  미안해하면서 돌아서버린 그 까페를 다시 찾았을땐 이별의 향기만 찻잔속에 남았네  너를 다시 사랑할수 있을까  *시간이 날 위해 멈춰줄 순 없지만 서글픈 마음으로 그대를 남겨둔 그시간 그자리 너를 다시 만나고싶어 다시 사랑할 수 있다면 돌이킬 수 있다면  언제까지 너에게 머물러 쓸쓸한 그 자리에  그댈 남겨두진 않을거야 다시 사랑할 수 있다면  *반복 쓸쓸한 그 자리에 그댈 남겨두진 않을거야 다시 사랑할 수 있다면 그대여 말을 해봐요 나는 알고 있어요  어젯밤의 그 맹세가 무엇을 말하는지  그래요 떠나갈께요 당신이 원하신다면  한번가면 그뿐이에요 이대로 떠나겠어요  아하~내가 외로울땐 날 위로 해주던   아~~그런 당신은 당신은 어디있나요  마음대로 왔다가 마음대로 그렇게 그렇게   가시나요 말해봐요 말해봐요 사랑이 죄인가요   그래요 말을 해봐요 나는 알고 있어요  어젯밤에 그 맹세가 무엇을 말하는지  그래요 떠나갈께요 당신이 원하신다면  한번가면 그뿐이에요 이대로 떠나겠어요  아하~내가 외로울땐 날 위로 해주던   아~~그런 당신은 당신은 어디있나요  마음대로 왔다가 마음대로 그렇게 그렇게   가시나요 말해봐요 말해봐요 사랑이 죄인가요   마음대로 왔다가 마음대로 그렇게 그렇게  가시나요 말해봐요 말해봐요 사랑이 죄인가요 모든것이 지금 시작이야 한순간도 놓칠수 없어 그래 눈을 뜨면 보이는것은  이제와서 돌이키지 말아요 지금 내가 가야하는길  그땐 정말 물거품이야 정말 이제와서 돌이키지말아요 지금 나는 가야하는데 하늘의 떠도는 별들도 나를 보며 오라하는데 어짜피 그대 마음에 한동안 머물다 떠나가는데 돌이키지마 돌이키지마 모든것이 지금 시작이야 한순간도 놓칠수 없어 그래 눈을 뜨면 보이는것은  이제와서 돌이키지 말아요 하늘의 떠도는 별들도 나를 보며 오라하는데 어짜피 그대 마음에 한동안 머물다 떠나가는데 돌이키지마 돌이키지마 모든것이 지금 시작이야 한순간도 놓칠수 없어 그래 눈을 뜨면 보이는것은 이제와서 돌이키지 말아요 이제와서 돌이키지 말아요 세상 누구도 알수 없는 곳에  야윈 얼굴로 떠나간 너   젖은 눈으로 내손 잡으며  모두 잊으라 했지   너의 따뜻한 미소가 자꾸만 눈앞에 아른거려  언제나 내가 없으면 슬퍼진다고 말하던 너   로라 로라 나의 슬픈 로라  나없이 너혼자서   그 얼마나 외롭겠니 로라 로라  나의 사랑 로라   이별없는 곳에서 너를 다시 만날꺼야  로라 밤이 아름다워 잠이 오지 않아  창을 열고 가만히 벽에 기대어   창가에 흐르는 별들을 바라보며   갈수 없는 내 사랑을 노래 합니다.  그대 생각하면 잠이 오지 않아   불을 끄고 가만히 창가에 앉아   마음에 접어놓은 수많은 얘기속에   그대에게 하고 픈말 사랑합니다.    사랑하는 사람아 귀를 기울여 봐요  이 밤은 이렇게 당신을 부르는데   사랑하는 사람아 마음을 열어봐요   그리움이 가득한 이밤을 받아 주세요 지금 슬픈 내 모습은 무대 뒤 한 소녀  애써 눈물 참으며 바라보고 있네  무대 뒤에 그 소녀는 작은 의자에 앉아  두 손 곱게 모으고 바라보며 듣네 나의 얘기를   소녀는 나를 알기에 더더욱 슬퍼지네 노래는 점점 흐르고 소녀는 울음 참지 못해  밖으로 나가버리고  노랜 끝이 났지만 이젠 부르지 않으리  이 슬픈 노래   밖으로 나가버리고 노랜 끝이 났지만 이젠 부르지 않으리  이 슬픈 노래  나나나나나나   모여라 모여라 모여라 모여라  학교가기 싫은 사람  공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람  장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라)  아침부터 놀아보자  저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다  하루종일 놀아보자  밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다  하지만 시간은 정해져 있고  우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라  모여라 모여라 모여라 모여라 학교가기 싫은 사람  공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람  장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라)  아침부터 놀아보자  저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다  하루종일 놀아보자  밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다  하지만 시간은 정해져 있고  우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라  쉿! 모였으면 뒤돌아가 창백한 아침 햇살이 동산을 맴돌 때 나무 위에 새들도 구름마다 흐르네 집 앞에 친구들이 내 이름을 부를 때 나도 모르는 기쁨이 내 몸을 감싸네  한 여름날 소나기를  흠뻑 맞은 아이들의 모습에 살며시 미소를 띄워 보내고  뒷산 위에 무지개가 가득히 떠오를 때면 가도 가도 잡히지 않는 무지개를 따라갔었죠  한 여름날 소나기를  흠뻑 맞은 아이들의 모습에 살며시 미소를 띄워 보내고  뒷산 위에 무지개가 가득히 떠오를 때면 가도 가도 잡히지 않는 무지개를 따라갔었죠 너무나 짧았던 만남이지만  진정으로 사랑했다오  돌아서는 나의 두뺨위엔  눈물이 흘러 내렸네   *언젠가는 언젠가는  떠날줄 알면서도  미련때문에 미련 때문에  난 울고 말았다오   사랑도 미움도 잊어야 하나  돌이킬 수 없는 그 사람  멀어져 가버린 우리의 사랑  추억 남아 있겠지   *Repeat 미스 고 미스 고 나는 너를 사랑했었다 짧은순간 내가슴에 머물다간 그 흔적 너무 크더라 시인처럼 사랑하고 시인처럼 스쳐간 너 계곡처럼 깊이패인 그리움만 남긴 너 미스 고 미스 고 나는 나는 사랑의 삐에로  미스 고 미스 고 나는 너를 잊지 못했다 짧은순간 내가슴에 머물다간 그 흔적 너무 깊더라 시인처럼 사랑하고 시인처럼 가버린 너 계곡처럼 깊이패인 그리움만 남긴 너 미스 고 미스 고 나는 나는 사랑의 삐에로 우리들의 사랑을 영원히 간직할 수 있다면 수많았던 추억 모두가 아름다와요 잠못들던 밤들도 이젠 외롭지 않아 그대 내곁 가까이에서 지켜봐주니까  어두운 밤거릴 홀로 걸어도  왠지 두렵지 않아 수많은 별들을 사랑하였던  그대 내품에 있어주니까 별하나의 사랑 우리의 젊은 꿈처럼 이 어두운 밤거리를 지켜주고 있네 별 하나의 슬픔 모두 다 잊어버려요 우리 두사람이 가는 길에서 그대여 그대여  영원토록 사랑하리  영원토록 사랑하리 내사랑 어디쯤에 있나 밤은 더 외로워만 지고 눈으로 주고받던 말이 손으로 느껴지는데 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 메마른 가슴 끌어안고 정들은 사람 그리면서 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 라라라라라라~라라라라라~  내사랑 어디쯤에 있나 밤은 더 외로워만 지고 눈으로 주고받던 말이 손으로 느껴지는데 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 메마른 가슴 끌어안고 정들은 사람 그리면서 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 라라라라라라~라라라라라~  라라라라라라~라라라라라~ 라라라라라라~라라라라라~ 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 그대 모습은 보라빛처럼 살며시 다가왔지 예쁜 두눈엔 향기가 어려 잊을 수가 없었네 언제나 우리 웃을 수 있는  아름다운 얘기들을 만들어가요 외로움이 다가와도 그대 슬퍼하지마 답답한 내 맘이 더 아파오잖아 길을 걷다 마주치는 많은 사람들중에  그대 나에게 사랑을 건네준 사람   그대 모습은 보라빛처럼 살며시 다가왔지 예쁜 두눈엔 향기가 어려 잊을 수가 없었네 언제나 우리 웃을 수 있는 아름다운 얘기들을 만들어가요 외로움이 다가와도 그대 슬퍼하지마 답답한 내 맘이 더 아파오잖아 길을 걷다 마주치는 많은 사람들중에 그대 나에게 사랑을 건네준 사람 봄이 오면 강산에 꽃이 피고  여름이면 꽃들이 만발하네  가을이면 강산에 단풍들고  겨울이면 아이들의 눈장난   아- 아름다운 아- 우리강산  봄 여름 가을 아- 겨울  해가 바뀌어도 변하지 않는 아름다운 우리 강산  봄 여름 가을 겨울 바람불던날 창밖을보면 바람사이로 님오시네 잊는다면서 저멀리간님 내가보고파 오시는가 오- 진정 이별후에야 사랑은다시 피어나나 불러도불러도 대답이없던 당신에목소리 들려오네 이제이제다시는 헤어지지마 외로움도슬픔도 이제는 안녕 거센바람불어도 꺼지지않는 영원히 타오르는 불꽃되리라 진정 이별후에야 사랑은 다시 피어나나 불러도 불러도 대답이 없던 당신에 목소리 들려오네 이제이제다시는 헤어지지마 외로움도슬픔도 이제는 안녕 거센바람불어도 꺼지지않는 영원히 타오르는 불꽃되리라 나나나나 나나나나나나 나나나나나나-------- 빗방울 떨어지는 그 거리에 서서 그대 숨소리 살아있는 듯 느껴지면 깨끗한 붓 하나를 숨기듯 지니고 나와 거리엔 투명하게 색칠을 하지  음악이 흐르는 그 카페엔  초콜렛색 물감으로 빗방울 그려진 그 가로등불 아랜  보라색 물감으로  세상 사람 모두 다 도화지 속에 그려진 풍경처럼 행복하면 좋겠네 욕심많은 사람들 얼굴 찌푸린 사람들 마치 그림처럼 행복하면 좋겠어  음악이 흐르는 그 카페엔  초콜렛색 물감으로 빗방울 그려진 그 가로등불 아랜  보라색 물감으로  세상 사람 모두 다 도화지 속에 그려진 풍경처럼 행복하면 좋겠네 욕심많은 사람들 얼굴 찌푸린 사람들 마치 그림처럼 행복하면 좋겠어  빗방울 떨어지는 그 거리에 서서 그대 숨소리 살아있는 듯 느껴지면 깨끗한 붓 하나를 숨기듯 지니고 나와 거리엔 투명하게 색칠을 하지 빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도 하얀 나비 꽃나비   담장 위에 날아도 따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은   잘도 도네 돌아가네 흰 구름 솜구름 탐스러운 애기 구름   짧은 셔츠 짧은치마 뜨거운 여름 소금 땀 피지 땀 흐르고   또 흘러도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 저 하늘엔 별들이   밤새 빛나고 찬바람 소슬바람 산너머 부는 바람 간밤에   편지 한 장 적어 실어 보내고 낙엽은 떨어지고 쌓이고   또 쌓여도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 흰눈이 온 세상에   소복소복 쌓이면 하얀 공장 하얀 불빛 새하얀 얼굴들   우리네 청춘이 저물고 저물도록 미싱은 잘도 도네   돌아가네 공장엔 작업등이 밤새 비추고 빨간 꽃 노란 꽃   꽃밭 가득 피어도 하얀 나비 꽃나비 담장 위에 날아도   따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은 잘도 도네   돌아가네 내가 살아가는 동안에  할일이 또 하나 있지 바람부는 벌판에 서 있어도  나는 외롭지 않아.  그러나 솔잎 하나 떨어지면  눈물따라 흐르고 우리 타는 가슴 가슴마다  햇살은 다시 떠오르네.  아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 내밀어 밝혀 주리라.  내가 살아가는 동안에  할 일이 또 하나있지 바람부는 벌판에 서있어도  나는 외롭지 않아.  그러나 솔잎 하나 떨어지면  눈물 따라 흐르고 우리 타는 가슴 가슴 마다  햇살은 다시 떠오르네  아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 내밀어 밝혀 주리라.  아아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 밝혀주리라  아아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 밝혀주리라  우리들의 사랑으로  어두운곳에 손을 내밀어 밝혀 주리라 나를 어떻게 생각 하냐고  너는 내게 묻지만 대답하기는 힘들어  너에게 이런 얘길 한다면  너는 어떤 표정 지을까   언젠가 너의 집 앞을 비추던  골목길 외등 바라보며  길었던 나의 외로움의 끝을  비로소 느꼈던 거야   그대를 만나기 위해  많은 이별을 했는지 몰라  그대는 나의 온몸으로 부딪혀  느끼는 사랑일 뿐야   나를 어떻게 생각 하냐고  너는 내게 묻지만 대답하기는 힘들어  너에게 이런 얘길 한다면  너는 어떤 표정 지을까   언젠가 너의 집 앞을 비추던  골목길 외등 바라보며  길었던 나의 외로움의 끝을  비로소 느꼈던 거야   그대를 만나기 위해  많은 이별을 했는지 몰라  그대는 나의 온몸으로 부딪혀  느끼는 사랑일 뿐야 사랑하고 싶어도  너무 멀리 있잖아  모두가 멀리 있잖아  사랑한다 말해도   들어주지 않잖아  아무도 듣지 않잖아~오우~헤이   #오랜시간을 나홀로 너무 외로워  끝임없는 고독속에 견딜수 없어  기나긴 밤을 나홀로 너무 외로워  방황하며 지내기엔 지쳐버렸어   사랑하고 싶어 이젠  사랑하고 싶어라  사랑하고 싶어 이젠  사랑하고 싶어라   누구라도 끝없이 사랑하고 싶어라  가슴아픈 느낌 갖고싶어  애가타는 느낌도~   의미없이 지나는 하루하루 속에서  사랑을 하고 싶어 사랑한다 해도 듣지를 않네  돌이킬 수 없네 어떻게 하나  사랑한다 해도 듣지를 않네  떠나가 버렸네 잊을수 밖에  당신이 떠나신다면 난 정말 어쩔수 없어 이대로 떠나신다는 그 말 어떻게 믿을수 있나 사랑한다 해도 듣지를 않네 떠나가 버렸네 잊을수 밖에   당신이 떠나신다면 난 정말 어쩔수 없어 이대로 떠나신다는 그 말 어떻게 믿을 수 있나 사랑한다 해도 듣지를 않네 떠나가 버렸네 잊을 수 밖에 이대로 영원히 내 곁에 있어여 *우리 이제는 좋아하게 될꺼야  지나버린 시간들이  다시 되돌아오면  우리 이제는 사랑하게 될꺼야  달콤했던 추억들이  영원히 아름답도록  소중했던 그날들은 지나도  아름다운 사랑을 할꺼야  *Repeat  소중했던 그날들은 지나도  아름다운 사랑을 할꺼야 거리를 거닐면 떠오르는 너의 모습 지우려 애를 쓰면 다가오는 너의 모습 믿을 수 있었기에 더욱더 아픈데.. 왜 이렇게 나에겐 그리움만 주나  사랑했어요 너의 모든걸 내마음 어두운곳을 밝혀주던너 사랑했어요 사랑했어요 그냥 이대로 잊혀지기에 너무나 사랑했어요   믿을 수 있었기에 더욱더 아픈데.. 왜 이렇게 나에겐 그리움만 주나  사랑했어요 너의 모든걸 내마음 어두운 곳을 밝혀주던 너 사랑했어요 사랑했어요 그냥 이대로 잊혀지기에  너무나 사랑했어요 네모난 화면 헤치며 살며시 다가와 은빛의 환상 심어준 그녀는 나만의 작은 요정 이른 아침 안개처럼 내게로 다가와 너울거리는 긴 머리 부드런 미소로 속삭이네 그녀만 보면 외롭지 않아 슬픈 마음도 멀리 사라져 그녀는 나의 샴푸의 요정 이제는 너를 사랑 할거야 이른 아침 안개처럼 내게로 다가와 너울거리는 긴 머리 부드런 미소로 속삭이네 그녀만 보면 외롭지 않아 슬픈 마음도 멀리 사라져 그녀는 나의 샴푸의 요정 이제는 너를 사랑 할거야 멀리서 나 홀로 바라보던 그녀는 언제나 나의 꿈 그녀만 보면 외롭지 않아 슬픈 마음도 멀리 사라져 그녀는 나의 샴푸의 요정 이제는 너를 사랑 할거야 푸르던잎새 자취를 감추며  찬바람불어~또한해가가네 교정을들어서는 길가엔  말없이 내꿈들이 늘어서있다  지표없는 방랑도때로는했었고 끝없는 삶에벽에부딪쳐도봤찌 커다라는 내바램이  꿈으로 남아도 이룰수없는건  그꿈속에도 있어 다신볼수없는  지금에 우리모습들이여 다들그런것처럼  헤어짐은 우릴기다리네 진리를 믿으며 순수를 지키려.  우리소중한꿈들을  이루게하소서 세상가장빛나는 목소리로 우리헤어짐을  노래하게하소서.. 난 아직 어리다고  말하던 얄미운 욕심쟁이가 오늘은 웬일인지  사랑해하며 키스 해주었네  얼굴은 빨개지고  놀란 눈은 커다래지고 떨리는 내 입술은  파란 빛깔 파도같아  너무 놀라 버린 나는  아무 말도 하지 못하고 화를 낼까 웃어버릴까 생각하다가  어리다고 놀리지 말아요  수줍어서 말도 못하고  어리다고 놀리지 말아요  스쳐가는 얘기 뿐인걸  난 아직 어리다고  말하던 얄미운 욕심쟁이가 오늘은 웬일인지  사랑해하며 키스 해주었네  너무 놀라 버린 나는  아무말도 하지 못하고 화를 낼까 웃어버릴까 생각하다가  어리다고 놀리지 말아요  수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요  스쳐가는 얘기 뿐인걸  어리다고 놀리지 말아요  수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요  스쳐가는 얘기 뿐인걸  어리다고 놀리지 말아요  수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요  스쳐가는 얘기 뿐인걸  어리다고 놀리지 말아요  수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요  스쳐가는 얘기 뿐인걸  어리다고 놀리지 말아요 어리다고 놀리지 말아요 어리다고 놀리지 말아요 나나나나~ 나나나나~ 너무나 투명한 너의 하얀 미소에 나는 사랑을 느꼈어. 너의 하얀 뺨에 눈물 흐를 때에 나는 네게 사랑을 주고 싶었어.  너의 모습 그릴 때마다  넌항상 내게 웃음 주었지.  네마음을 사랑하고 싶은 거야. 워워허 나의 마음 너에게만 주고 싶어. 소중한 널 잊을 수는 없을 거야. 워워워허 언제까지나 나의 마음 너만을 그릴 때 내 사랑아.  너무나 가득한 너의 슬픈 향기에 나는 사랑을 느꼈어. 너의 뒷모습이 슬퍼보일 때에 나는 네게 사랑을 주고 싶었어. 너의 향기 그릴 때마다 넌항상 내게 눈물 주었지.  네마음을 사랑하고 싶은 거야. 워워허 나의 마음 너에게만 주고 싶어. 소중한 널 잊을 수는 없을 거야. 워워워허 언제까지나 나의 마음 너만을 그릴 때  네마음을 사랑하고 싶은 거야. 워워허 나의 마음 너에게만 주고 싶어. 소중한 널 잊을 수는 없을 거야, 워워워허 언제까지나 나의 마음 너만을 그릴 때 내 사랑아.  나나나나~ 나나나나~ 나나나나~ 나나나나~ 거센 바람이 불어와서 어머님의 눈물이 가슴속에 사무쳐 우는 갈라진 이 세상에  민중의 넋이 주인되는 참 세상 자유위하여 시퍼렇게 쑥물 들어도 강물 저어 가리라  솔아 솔아 푸르른 솔아 셋바람에 떨지마라 창살아래 내가 묶인 곳 살아서 만나리라 작사 : 최성원 작곡 : 최성원 노래 : 최성원  세상에 많은 사람들 모두 알고 싶은 사람들  해도해도 끝없는 사람여행 제각기  숨긴 비밀 하나 둘 얘기 할때 난 알았지  솔직할 수 없었을뿐 아름다운 사람들인걸  어릴적 부터 다 큰 지금까지 솔직하면  왠지 손해를 봤나봐 예쁜 거짓말은  내겐 매력 없어 솔직하면 우린 뭔가 통할텐데  세상의 많은 사람들 모두 아름다운 사람들  도와줘요 솔직할 수 있도록  어릴적 부터 다 큰 지금까지 솔직하면  왠지 손해를 봤나봐 예쁜 거짓말은  내겐 매력 없어 솔직하면 우린 뭔가 통할텐데  세상의 많은 아이들 모두 사랑스런 아이들  도와줘요 솔직할 수 있도록  세상에 많은 어른들 모두 자랑스런 어른들  도와줘요 솔직할 수 있도록  세상에 많은 사람들 모두 아름다운 사람들  도와줘요 솔직할 수 있도록 어쩌면 처음 그땐 시간이 멈춘듯이  미지의 나라 그곳에서 걸어온 것처럼  가을에 서둘러온 초겨울 새벽녘에  반가운 눈처럼 그대는 내게로 다가왔죠   그대의 맑은 미소는 내맘에 꼭 들지만  가끔씩 보이는 우울한 눈빛이 마음에 걸려요  나 그대 아주 작은 일까지 알고 싶지만  어쩐지 그댄 내게 말을 안해요  허면 그대 잠든밤 꿈속으로 찾아가  살며시 얘기 듣고 올래요   그대의 맑은 미소는 내맘에 꼭 들지만  가끔씩 보이는 우울한 눈빛이 마음에 걸려요  나 그대 아주 작은 일까지 알고 싶지만  어쩐지 그댄 내게 말을 안해요  허면 그대 잠든밤 꿈속으로 찾아가  살며시 얘기 듣고 올래요   나 그대 아주 작은 일까지 알고 싶지만  어쩐지 그댄 내게 말을 안해요  허면 그대 잠든밤 꿈속으로 찾아가  살며시 얘기 듣고 올래요 그대여 여기 바다가 보이고  많은 사람들은 한가지씩 좋은 추억에  바다를 더욱 아름답게 하지만  그대여 다시 돌아온 이 바닷가 그대 떠나간 조금은 슬픈 추억 때문에 나만이 홀로 쓸쓸히 느껴지는가   슬픈 바다가 나를멀리 하려 하지만 바다저편 당신의 하얀 미소가 내게 떠나간 나를 잊은 미소라해도 그대 내 다시 당신을 사랑할수 있다면  그대 그리워 찾아올수 있겠지 나의 슬픈바다여 지쳐버린 내 마음 쉬어갈수 있는곳 나의 슬픈바다여   붉어진 노을 떠나는 사람들 어떤 생각들이 그들만의 사랑일런지 바다는 더욱 애잔하게 보이고  한번쯤 내게 미소라도 띄어줄 그대 얼굴이 조금은 슬픈 우리 사랑에 붉어진 바다 저편에 사라지는가  슬픈 바다가 나를 멀리 하려 하지만 바다저편 당신의 하얀 미소가 내게 떠나간 나를 잊은 미소라해도 그대 내 다시  당신을 사랑할수 있다면 그대 그리워 찾아올수 있겠지 나의 슬픈바다여  지쳐버린 내 마음 쉬어갈수 있는곳 나의 슬픈바다여 이 세상 살아가는 이 짧은순간에도 우린 얼마나 서로를 아쉬워 하는지 뒤돌아 바라보면  우린 아주 먼길을 걸어 왔네 조금은 야위어진 그대의 얼굴모습  빗길속을 걸어가며 가슴 아팠네  얼마나 아파해야  우리 작은 소원 이뤄질까 그런 슬픈표정 하지 말아요  난 포기 하지 않아요 그대도 우리들의 만남에 후횐없겠죠 어렵고 또 험한길을 걸어도  나는 그대를 사랑해요  조금은 야위어진 그대의 얼굴모습  빗길속을 걸어가며 가슴 아팠네  얼마나 아파해야  우리 작은 소원 이뤄질까 그런 슬픈표정 하지 말아요  난 포기 하지 않아요 그대도 우리들의 만남에 후횐없겠죠 어렵고 또 험한길을 걸어도  나는 그대를 사랑해요 시청앞 지하철 역에서 너를 다시 만났었지 신문을 사려 돌아섰을 때 너의 모습을 보았지 발 디딜 틈 없는 그 곳에서 너의 이름을 부를 때 넌 놀란 모습으로 음~~  너에게 다가가려 할 때에 난 누군가의 발을 밟았기에 커다란 웃음으로 미안하다 말해야 했었지 살아가는 얘기 변한 이야기 지루했던 날씨 이야기 밀려오는 추억으로 우린 쉽게 지쳐 갔지 그렇듯 더디던 시간이 우리를 스쳐 지난 지금 너는 두 아이의 엄마라며 엷은 미소를 지었지 나의 생활을 물었을 때 나는 허탈한 어깨 짓으로 어딘가 있을 무언가를 아직 찾고 있다 했지 언젠가 우리 다시 만나는 날엔 빛나는 열매를 보여준다 했지 우리의 영혼에 깊이 새겨진 그날의 노래는 우리 귀에 아직 아련한데  가끔씩 너를 생각한다고 들려주고 싶었지만 짧은 인사만을 남겨둔채 너는 내려야 했었지 바삐 움직이는 사람들 속에 너의 모습이 사라질 때 오래 전 그 날처럼 내 마음엔  언젠가 우리 다시 만나는 날엔 빛나는 열매를 보여준다 했지 우리의 영혼에 깊이 새겨진 그날의 노래는 우리 귀에 아직 아련한데 당신 아닌 다른 사람도 얼마든지 많고 많은데  왜 하필 당신만을 사랑하고 이렇게도 애를 태우나 싫다 싫어 꿈도 사랑도 싫다 싫어 생각을 말자 당신의 거미줄에 묶인 줄도 모르고  철없이 보내버린 내가 너무 미워서  아차해도 뉘우쳐도 모두가 지난이야기  당신 아닌 다른 사람도 얼마든지 많고 많은데 왜 하필 당신만을 사랑하고 괴로움에 눈물 흘리나 싫다 싫어 꿈도 사랑도 싫다 싫어 모든 것이 세 가닥 거미줄에 묶인 줄도 모르고  철없이 보내버린 내가 너무 미워서  아차해도 뉘우쳐도 모두가 지난이야기  싫다 싫어 꿈도 사랑도 싫다 싫어 생각을 말자 당신의 거미줄에 묶인 줄도 모르고  철없이 보내버린 내가 너무 미워서  아차해도 뉘우쳐도 모두가 지난이야기 선물가게의 포장지 처럼  예쁘게 꾸민 미소만으로  모두 반할거라 생각해도  그건 단지 착각일 뿐이야  부드러운 손길 달콤한 속삭임  내가 원한 것은  그것만은 아니었지  내가 사랑한건 당신이 아니야  내 환상일 뿐  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  눈물을 흘리긴 싫어  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  거짓을 말할 수 없어  Many guys are always  turning your round  I'm so tired of  their terrible sound  Darling you're so cool to me  and I was a fool for you  You didn't want a flower  you wanted honey  You didn't want a lover  You wanted money  You've been telling a lie  I just wanna say Goodbye  부드러운 손길  달콤한 속삭임  내가 원한 것은  그것만은 아니었지  내가 사랑한건 당신이 아니야  내 환상일 뿐  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  눈물을 흘리긴 싫어  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  거짓을 말할 수 없어  나나나 나나나 나나나 나나나 나나 그건 단지 착각일 뿐이야 예쁘게 꾸민 미소만으로 잊혀질 듯 하면서도 못 잊는것은   지난날에 그 꿈들이 아름다워서  순간속에 사라지는 너의 모습이   이제는 볼수가 없네  지난날이 꿈이었나 생각해보면   행복했던 우리들의 지난 시간들  슬픔속에 사라져간 나의 눈물은 이제는 지울수 없네  모두가 추억이었나 다시는 올수가 없네  모두가 사라져갔나 다시는 볼수가 없나  안녕 안녕하며 사라진 너의 모습   이제는 볼수가 없네  안녕 안녕하며 사라진 너의 모습   이제는 이제는 안녕 내사랑   모두가 사라져 갔나 다시는 볼수가 없네  모두가 사라져 갔나 다시는 볼수가 없나  안녕 안녕하며 사라진 너의 모습   이제는 볼수가 없네  안녕 안녕하며 사라진 너의 모습   이제는 이제는 안녕 내사랑 사랑만 남겨놓고 떠나 가느냐 얄미운 사람 슬픈 음악처럼 이 마음 울려놓고  저 멀리 떠나간 사람 미련만 남겨놓고 돌아 가느냐 얄미운 사람 미련 때문인가 멍들은 이내 가슴  아픔만 주고 간 사람 정 주고 마음 주고 사랑도 줬지만 지금은 남이 되어 떠나 가느냐 이별의 아픔일랑 가져가 다오 아~ 얄미운 사람 사랑만 남겨놓고 떠나 가느냐 얄미운 사람 슬픈 음악처럼 이 마음 울려놓고 저 멀리 떠나간 사람 정주고 마음 주고 사랑도 줬지만 지금은 남이 되어 떠나 가느냐 이별의 아픔일랑 가져가 다오 아~ 얄미운 사람 미련만 남겨 놓고 돌아 가느냐 얄미운 사람 미련 때문인가 멍들은 이내 가슴 아픔만 주고 간 사람 미련 때문인가 멍들은 이내 가슴 아픔만 주고 간 사람 어느새~   내 나이도 희미해져 버리고 이제는 그리움도 지워져 버려~  어느새~  목마른 가슴 모두 잃어버린 무뎌진 그런 사람이 나는 되어만 가네~  어느새~  시간은 사랑하는 사람마저 빼앗아 나를 상심하게 만들었지만~  어느새~  이제는 가슴시린 그런 기억 조차도  모두 개끗하게 잊어버린 무뎌진 사람이 돼가네~  어느새~ 우리 서로 말이 없어도 서로 바라만    보아도 이밤이 가면 헤어져야 하기에    나의 맘 이라도 아파오는걸 이젠    슬픈 표정 싫은데 항상 그눈빛으로    봐 떠나가면서 왜 눈물지어야 해 나는    그대맘을 아직도 몰라 나의 가슴속에    묻어둔 사랑도 이젠 하늘 높이 던져야지    하지만 내맘에 간직된 그대의 미소    짙은 그리움으로 쌓인뒤 나를 태우네    이 어둔밤 이 어둔밤 이 어둔 하늘    아래서 그대 떠나가야 한다면 나의    슬픈 마음도 못다한 내 사랑도 모두    함께 가져가 주오 어떤 이는 꿈을 간직하고 살고 어떤 이는 꿈을 나눠주고 살며  다른 이는 꿈을 이루려고 사네  어떤 이는 꿈을 잊은 채로 살고  어떤 이는 남의 꿈을 뺏고 살며  다른 이는 꿈은 없는거라 하네  세상에 이처럼 많은 사람들과  세상에 이처럼 많은 개성들  저마다 자기가 옳다 말을 하고  꿈이란 이런거라 말하지만  나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가  나는 누굴까 아무 꿈 없질않나  나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가 나는 누굴까 혹 아무 꿈  어떤 이는 꿈을 잊은 채로 살고  어떤 이는 남의 꿈을 뺏고 살며 다른 이는 꿈은 없는거라 하네  세상에 이처럼 많은 사람들과  세상에 이처럼 많은 개성들 저마다 자기가 옳다 말을 하고  꿈이란 이런거라 말하지만  나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가  나는 누굴까 아무 꿈 없질않나 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가  나는 누굴까 아무 꿈 없질않나 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가  나는 누굴까 아무 꿈 없질않나 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가  나는 누굴까 혹 아무 꿈 만남에서 몰래 빠져나와 너와난 이별도 없이 그냥 멀어져버린 우리는 언제나 타인 불어라 바람 깊이 패인상처에 먼지를 씻어 주려마 불어라 바람 이 세상 저 끝에 홀로 서있는 눈물을 씻어 주려마 잊으려고 애써 웃었지만 잊을수록 더해만 가는 그리움에 너를 찾아 또다시 어디론가 떠나가네  불어라 바람 깊이 패인상처에 먼지를 씻어 주려마 불어라 바람 이 세상 저 끝에 홀로 서있는 눈물을 씻어 주려마 잊으려고 애써 웃었지만 잊을수록 더해만 가는 그리움에 너를 찾아 또다시 어디론가 떠나가네 그대 얼굴 바라보면 자꾸자꾸 내게 웃음짓는 그대미소 나를 바라보네.  처음만난 그때부터 사랑에 사랑에 빠졌나봐 그댄몰라 어쩔수가 없네 ~  사랑의 달콤한 미소 누가 내게 말해주는가 ~  나만이 간직한 사랑 ~ 그대는 알고있나 !  여인이여 ~ 여인이여 ~ 그대 때문에 나는  여인이여 ~ 여인이여 ~ 사랑에 빠졌나봐 ! 이렇게 우리는 표정 없이 서로 마주 하고 있지만 초라해 보이는 그대 모습에 사랑을 느낄 수 있어  아무런 말도 하지 못하면서 그저 바라보고 있지만 이제는 알잖아 우리 만나도 이젠 숨길 수가 없잖아  이렇게 비가 오는 우울한 날에  젖어든 코트 깃을 올려 세우며 이제는 돌이킬 수 없는 시간에 가슴 아파 하지마  소중한 우리 만남 또 다시 그렇게 느낄 수 있다면 다시 한 번 그대와 나누고 싶어 우리 사랑 이대로   이렇게 비가 오는 우울한 날에  젖어든 코트 깃을 올려 세우며 이제는 돌이킬 수 없는 시간에 가슴 아파 하지마  소중한 우리 만남 또 다시 그렇게 느낄 수 있다면 다시 한 번 그대와 나누고 싶어 우리 사랑 이대로 누가 우리 순일 본 사람없소  갸날픈 몸매에 새까만 눈 아무것도 모르는 순진한 여자요 가난했다는 그 한가지 이유로 서울간 순이 사랑을 몰랐던 철부지 어린시절 그때엔 아무것도 몰랐었다가 세월이 지난후에 알았네 내가 순이 사랑한 것을 난 찾아야 돼 난 찾아야 돼  난 찾아야돼 우리 순이 우리의사랑이필요한거죠 - 변진섭     그대 어깨 위에 놓인 짐이 너무 힘에 겨워서   길을 걷다 멈춰진 그 길가에서 마냥 울고싶어질 때   아주 작고 약한 힘이지만 나의 손을 잡아요.   따뜻함을 느끼게 할 수 있도록 어루만져 줄께요.   우리가 저마다 힘에 겨운 인생의 무게로 넘어질 때   그 순간이 바로 우리들의 사랑이 필요한거죠   때론 내가 혼자뿐이라고 느낀 적이 있었죠.   생각하면 그 어느 순간에서도 하늘만은 같이 있죠.   아주 작고 약한 힘이라도 내겐 큰 힘되지요.   내가 울 때 그대 따뜻한 위로가 필요했던 것처럼.   우리가 저마다 힘에 겨운 인생의 무게로 넘어질 때   그 순간이 바로 우리들의 사랑이 필요한거죠   앞서가는 사람들과 뒤에서 오는 사람들   모두 다 우리들의 사랑이 필요한거죠.   **(반복) 우리가 저마다 힘에 겨운   인생의 무게로 넘어질 때   그 순간이 바로 우리들의 사랑이 필요한거죠 낮부터 내린비는 이 저녁 유리창에 이슬만 뿌려 놓고서 밤이되면 더욱 커지는 시계 소리처럼  내 마음을 흔들고 있네  이 밤 빗줄기는 언제나 숨겨놓은 내 맘에 비를 내리네 떠오른 아주 많은 시간들 속을 헤매이던 내 맘은 비에 젖는데  이젠 젖은 우산을 펼 수는 없는걸  낮부터 내린 비는 이 저녁 유리창에 슬픔만 뿌리고 있네  이 밤 마음속엔 언제나 남아있던 비워둔 빗줄기처럼 떠오른 기억 스민 순간사이로 내 마음은 어두운 비를 뿌려요  이젠 젖은 우산을 펼 수는 없는걸  낮부터 내린 비는 이저녁 유리창에 슬픔만 뿌려 놓고서 밤이되면 유리창에 내 슬픈 기억들을 이슬로 흩어 놓았네 음악은 물처럼 흐르고  멀리 돌아서 온 강물처럼 흐르고  너의 작은 어깨 너머로 보이는 저녁 노을  너의 오랜 침묵 사이로 멀고 먼 여행 이야기  네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네   어둠은 창가에 쌓이고  내가 버렸었던 기억처럼 쌓이고  너의 맑은 거울 속으로 숨겨진 오랜 꿈  너의 푸른 옷깃 사이로 들리는 먼 바람소리  네가 나보다 더 어려운 날을 보냈을 줄 난 몰랐네  네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네 이밤이 지나도록 (유영석/유영석/푸른하늘)  아무말도 난 하지 못했어  놓인 커피잔만 바라보았지 그대 내게 무슨 말 하려 하는지  이미 나는 알고 있다는걸 넌 아니  이렇게 난 될 줄 알았지  하지만 네가 무작정 좋았어 어두워져만 가는 나의 마음에  꿈에 젖은 너의 눈을 담았어  그러나 이제는 우리 서로가 다른 길을 가야 하겠지 작은 기쁨 있어도 괜히 슬프고 작은 슬픔에도  쓰려하던 넌 어디로  가야만 하는 거니 이밤이 다 지나도록 가야만 하는 거니 너만을 생각해  너의 모습 보고파 꿈에서 만날 수 있는 너의 모습 보고파 밤만을 기다리는데 너는 왜  너는 내곁을 떠나 어느 곳에서  같은 별을 바라보는지  이밤 지나도록 이밤 지나도록  같은 하늘 아래 있는 것으론  남은 그리움 지울 수가 없어 하지만 어쩔 수 없잖아  표현 아름답게 간직할 수밖엔 나는 떠날 때부터 다시 돌아올 걸 알았지  눈에 익은 이 자리 편히 쉴 수 있는 곳  많은 것을 찾아서 멀리만 떠났지  난 어디 서 있었는지   하늘 높이 날아서 별을 안고 싶어  소중한 건 모두 잊고 산건 아니었나   이젠 그랬으면 좋겠네  그대 그늘에서 지친 마음 아물게 해  소중한 건 옆에 있다고  먼 길 떠나려는 사람에게 말했으면   너를 보낼 때부터 다시 돌아올 걸 알았지  손에 익은 물건들 편히 잘 수 있는 곳   숨고 싶어 헤매던 세월을 딛고서  넌 무얼 느껴왔는지   하늘 높이 날아서 별을 안고 싶어  소중한 건 모두 잊고 산 건 아니었나   이젠 그랬으면 좋겠네  그대 그늘에서 지친 마음 아물게 해  소중한 건 옆에 있다고  먼 길 떠나려는 사람에게 말했으면 다시 어둠이 내리면 혼자라는게 나는 싫어   불빛 거리를 헤매다 지쳐버리면 잠이 드네  그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼   쉽게 웃으며 떠나갔지만   나의 마음은 인디안 인형처럼 워~~~~~~~~  까만 외로움에 타버렸나봐 Oh My Baby   비가 내리면 날이면 아픈 추억이 너무 많아   지난 일들을 잊으려 비를 맞으며 걸어가네   그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼   쉽게 웃으며 떠나갔지만   나의 마음은 인디안 인형처럼 워~~~~~~~~  까만 외로움에 타버렸나봐 Oh My Baby   혼자 울고 있는 이 안타까운 밤이 깊어가네  그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼   쉽게 웃으며 떠나갔지만   나의 마음은 인디안 인형처럼 워~~~~~~~~  까만 외로움에 타버렸나봐 Oh My Baby 새콤하게 달콤하게 부드럽게 상큼하게 첫사랑의 입맞춤 남몰래 숨겨둔 서랍속의 사과처럼 느껴져 나를 생각하게해 그대를 생각나게해 촉촉한 눈빛 입맞춤 주룩주룩주룩주룩 비가 내리는 날엔 새록새록새록새록 꿈을 꾸고싶어 나풀나풀나풀나풀 나비가 춤추는 날엔 사뿐사뿐사뿐사뿐 걷고싶어 추억속에 그대 무얼할까 사과향기 짙던 첫사랑의 입맞춤  나를 생각하게해 그대를 생각나게해 촉촉한 눈빛 입맞춤 주룩주룩주룩주룩 비가 내리는 날엔 새록새록새록새록 꿈을 꾸고싶어 나풀나풀나풀나풀 나비가 춤추는 날엔 사뿐사뿐사뿐사뿐 걷고싶어 추억속에 그대 무얼할까 사과향기 짙던 첫사랑의 입맞춤 어색해진 짧은 머리를 보여주긴 싫었어  손흔드는 사람들속에 그댈 남겨두긴 싫어    삼년이라는 시간동안 그댄 나를 잊을까  기다리지 말라고 한건 미안했기 때문이야    그곳의 생활들이 낯설고 힘들어  그대를 그리워하기전에 잠들지도 모르지만   어느날 그대편질 받는다면  며칠동안 나는 잠도 못자겠지    이런 생각만으로 눈물 떨구네  내손에 꼭쥔 그대 사진위로 이렇게 차가운 바람이 우릴 스쳐가고   난 그대의 가슴안에 빗물되어   이제 다시 볼 수 없는 그대 나를 힘들게 해   지나버린 아름다운 추억만 남아   우리의 만남은 이제 끝나지만   그대는 영원히 나의 가슴에 남아   이대로 헤어지지만 우리사랑을   우리사랑을 잊지 말기로 해   이렇게 이별은 다가와 나를 아프게 해   난 그대안의 가슴속에 머물고 싶어   이제 우리 서로의 길을 떠나가야만 해   흔들리는 작은 어깨 두눈에 흐려져 이젠 모두 지나버린 일이야  사랑했던 추억마져도  하지만 멀리서 그대 모습 그리며  여기서있네   흘러가는 세월속에 다가와  아픈 상처만 주고 떠나간  그대가 나에게 남겨준   그 사랑이 너무 무거워   하지만 우리 잊지말고 살기로 해요  아름답던 지난날을 잊지 말아요  아직도 그대를 사랑하고 있어요  잊지 말아요 지난 세월속에서   우리가 나눈 모든 것들을   다 거짓이라고 하지 말아요  사랑은 늘 아픈거라고   나에게 말해준 단 한사람 그대  (사랑은 늘 아픈거라고  나에게 말해준 단 한사람 그대) 언제라도 다시 느낄 수 있다면  그 숨결에 내 가슴은 멈출 것 같아  그대에게 다시 전할 수 있다면  감출 수 없는 내 가슴은 말하고파  자꾸 서성이게 돼  한번쯤 하는 생각에 나도 몰래 숨길 수 없는 이 생각에 오~  자꾸 서성이게 돼  그대에게 다시 전할 수 있다면  감출 수 없는 내 가슴은 말하고파 자꾸 서성이게 돼  한번쯤 하는 생각에 나도 몰래 숨길 수 없는 이 생각에 오~ 자꾸 서성이게 돼  한번쯤 하는 생각에 나도 몰래 숨길 수 없는 이 생각에 오~ 자꾸 서성이게 돼 사랑이 아닌줄 알면서도  돌아서지 못한 내가 내가 바보야  철없이 그러는게 아니였는데  그렇게는 못한다 할걸  하나둘씩 부서지는 꿈같은 사연  정을 주고 눈물주고 떠나간 당신  아~ 미워 미워 당신이 미워라  처음만난 그때 나에게   무슨말을 하셨던가요  아니야 아니야 당신이 아니야  내가 내가 바보야   진실이 아닌줄 알면서도  냉정하지 못한 내가 내가 바보야  섣불리 그러는게 아니였는데  그렇게는 못한다 할걸  한아둘씩 부서지는 꿈같은 사연  정을 주고 눈물주고 떠나간 당신  아~ 미워 미워 당신이 미워라  사랑한다 말했잖아요  어제처럼 말했잖아요  아니야 아니야 당신이 아니야  내가 내가 바보야 언제나 넌 내창에 기대어 촛점없는 그눈 빛으로  아무 말없이 아무 의미도 없이 저먼 하늘만  바라보는데 사랑이 이토록 깊은줄 몰랐어  어설픈 네 몸짓 때문에 나는 너에게 어떤  의미가 되리 지워지지 않는 의미가 되리  사랑할수 없어 아픈 기억 때문에 이렇게  눈물 흘리며 돌아서네 움직일 수 없어 이젠  느낄수 없어 내 잊혀져갈 기억이기에 모르겠네 정말 난 모르겠어 도대체 무슨 생각하는지   여기저기 거기 둘러봐도 아무런 것도 하나 없는데   왜 찾으려고 하니 왜 떠나려고 하니   자꾸 그럴수록 슬퍼져요 혼자 살아가야 하니까    말로만 그래놓고 또 또 또다시 그러면 어떻하니   자꾸 자꾸 그럴수록 사람 사람이 사랑이 안보이잖아   여보게 정신차려 이 친구야 여보게 정신차려 이 친구야    모르겠네 정말 난 모르겠어 도대체 무슨 생각하는지   무엇이 그리 크길래 욕심이 자꾸 커져만가나   왜 잡으려고 하니 왜 가지려고 하니   자꾸 그럴수록 외로워져 혼자 살아가야 하니까 한동안 좋아했던 옛사람을 우연히 길가에서 마주쳤네 존대말을 써야할지 반말로 얘기해야 할지 서먹서먹 해지네 그렇게 보고싶던 옛사람을 딴사람과 같이 걷다 마주쳤네 반갑다고 해야할지 모른척 지나쳐야 할지 어쩔줄을 모르겠네 가슴은 주책없이 뛰고 있어 말문이 막혀버려 답답하네 입만 벙긋 눈만 껌뻑 밍숭 맹숭 입장이 정말 난처해지네 시간좀 빨리 흘러갔으면 어쩌나 다바다바 두비두비 두답두 닷다! 다바다바 두비두비 다바다바다! 서먹서먹 해지네 존대말을 써야할지 반말로 얘기해야 할지  서먹서먹 해지네 어쩔줄을 모르겠네 당신을 닮은 인형 하나 사러갔지  그곳에 한동안 서있었네 아무 말없이   내 맘에 숨어있는 내 모습이 싫어서  가늘게 눈뜬 하늘보네   당신을 닮은 인형 안고 난 걸었지  어느새 불꺼진 그 창가에 나는 서 있네   그렇게 사랑했던 내 마음이 미워서  허탈한 맘에 웃어보네   당신을 닮은 인형 내겐 소중했지  하지만 버리고 돌아왔네 나의 사랑도   하늘엔 당신모습 왜 이리도 많을까  눈을 감아도 보이네  안녕이라 하지마 좋은 날.. 오늘 유난히 헝클어진 머리 너무나 맘에 안들어 소개로 만난 새침한 그아이 그 애와 약속했는데  그대가 직접 써준 전화번호 야릇한 그 느낌처럼 들뜨는 마음 진정 시킬수록 이상한 웃음만 나네  밉기만 하던 동네 아이들이 왜이리 귀엽게 보이고 거리는 온통 그대 향기니 정말 그대를 사랑하게 된건가   조금 조금 떨렸던 마음은 반기는 그대 웃음에 날아가 버리고 나를 나를 부르는 그대 입술에 입맞추려고 했지만 용기가 없어  조금 조금 떨렸던 마음은 반기는 그대 웃음에 날아가 버리고 나를 나를 부르는 그대 입술에 입맞추려고 했지만 다음기회에 봄이오려면 아직도멀었는데 꽃이보고싶다면 나에지나친 착각일까 가을이오려면 아직도멀었는데낙엽이 보고싶다면나에지나친착각일까 기다려야하지만 꾹참아야하지만 난보고싶은데 빨리보고싶은데 아무리착각은 자유라하지만 아무리착각은자유없다지만 난너무심했어 난너무심했어 우~나에지나친착각이야 우~나에지나친착각이야   날이새려면 아직도멀었는데 해가보고싶다면 나네지나친 착각일까 어두워지려면 아직도멀었는데 별이보고싶다면나에지나친착각일까 기다려야하지만 꾹참아야하지만 난보고싶은데 빨리보고싶은데 아무리착각은 자유라하지만 아무리착각은자유없다지만 난너무심했어 난너무심했어 우~나에지나친착각이야 우~나에지나친착각이야 찬바람이 불면 내가 떠난줄아세요 스처가는 바람뒤로 그리움만 남긴체 낙엽이지면 내가 떠난줄아세요 떨어지는 낙엽위에 추억 만이 남아있겠죠  한때는 내 어린 마음 흔들어 주던  그대의 따뜻한 눈빛이  그렇게도 차가웁게 변해버린건  계절이 바뀌는 탓일까요  찬바람이불면 그대 그리워 지겠죠 그렇지만 이젠다시 나를 생각하지 말아요  한때는 내 어린 마음 흔들어 주던  그대의 따뜻한 눈빛이~ 그렇게도 차가웁게 변해버린건  계절이바뀌는 탓일까요  찬바람이 불면 그대 외로워지겠죠 그렇지만 이젠다시 나를 생각하지 말아요 그렇지만 이젠다시 나를 생각하지 말아요 이젠 그리워할 수 없어요 나의 사랑을 믿을 수 없어요 떠나가버린 그대의 빈자리 다시 채워질 수 없기에  슬픈 이별도 하지 못하고 아픈 눈물도 흘리지 못하고 무심히 그댈 보내야만했던 그 순간이 미워요  *너무나 사랑했기에 말없이 보고말았던 마지막 그대의 모습 정말로 이별이었나 이제와 후회할 수 없지만 차라리 울어나볼것을 세월이 갈수록 안타까워지는 아쉬움이 싫어요  너무나 사랑했기에 말없이 보고말았던 마지막 그대의 모습 정말로 이별이었나 이제와 후회할 수 없지만 차라리 울어나볼것을 세월이 갈수록 안타까워지는 아쉬움이 싫어요 지나치는 어둠속에서 긴 머리 낯선 그 모습 파도처럼 일렁이며 창가에 스쳐가는 젖은 눈의 그댈 보았네  입 맞추면 고운 그 입술 울먹이는 슬픈 그대여 바람속에 지는 그대의 만남  순간에 머물렀을뿐  떠나버린 날들을 이제는 사랑이라 부르지 않으리~~ 영원히~~~  * 기약없는 이별 뒤에 찾아와 추억의 서러움만 남기네 미워할 수 없는 그대를 지우며 눈감은 내 가슴엔 눈물이~ 헤에~~  멀어지는 그대의 모습 부드러운 꽃 향기처럼 가까이 다가와서  아프도록 마주보며  사랑으로 나를 부르네  이 시간이 지나면 이제는 잊혀져간 꿈으로 남으리~~ 영원히~~~ 가물거리는 추억의 책장을 넘기면 오오오 끝내 이루지 못한  아쉬움과 초라한 속죄가  옛 이야기처럼 뿌연 창틀에 먼지처럼 오오오 가슴에 쌓이네  이젠 멀어진 그대 미소처럼  비바람이 없어도 봄은 오고 여름은 가고 오오 그대여 눈물이 없어도  꽃은 피고 낙엽은 지네 우우우우 내 남은 그리움 세월에 띄우고 잠이 드네 꿈을 꾸네  옛 이야기처럼 뿌연 창틀에 먼지처럼 오오오 가슴에 쌓이네  이젠 멀어진 그대 미소처럼  비바람이 없어도 봄은 오고 여름은 가고 오오 그대여 눈물이 없어도  꽃은 지고 낙엽은 지네 우우우우 내 남은 그리움 세월에 띄우고 잠이 드네 꿈을 꾸네  잠이 드네 꿈을 꾸네 조금은 지쳐있었나봐 쫓기는 듯한 내 생활 아무 계획도 없이 무작정 몸을 부대어보며 힘들게 올라탄 기차는 어딘고 하니 춘천행 지난일이 생각나 차라리 혼자도 좋겠네   춘천가는 기차는 나를 데리고 가네 오월의 내 사랑이 숨쉬는 곳 지금은 눈이 내린 끝없는 철길위에 초라한 내 모습만 이 길을 따라가네 그리운 사람   차창가득 뽀얗게 서린 입김을 닦아내 보니 흘러가는 한강은 예나 지금이나 변함없고 그곳에 도착하게 되면 술한잔 마시고 싶어 저녁때 돌아오는 내 취한 모습도 좋겠네 그리운 사람 그리운 모습 눈오던 날이던가 벤취에 홀로 앉아 그녀를 기다리다 친구의 친구 만났네  동그랗게 큰 눈이 예쁘게 보이지만 친구의 친구기에 사랑 할순 없었네  널 갖고 싶다고 말을 해 볼까 차라리 눈 감고 뒤돌아 서서 고백해 볼까  친구의 친구를 사랑했네 친구의 친구를 사랑했네 me and my girl just sitting in a tree k,i,s,s,i,n,g, first comes the love, then comes the sex,  pardon me girl I don't know what's next.   taking it from me the d,i,l,e.  I am kicking with the party can't u see, now I am not a guh- ji,  I am the lyrical G. don't mess with me I am with musical posse 콩밭 메는 아낙네야  베적삼이 흠뻑 젖는다 무슨 설움 그리 많아  포기마다 눈물 심누나  홀어머니 두고 시집가던 날  칠갑산 산마루에 울어주던 산새 소리만  어린 가슴 속을 태웠소  홀어머니 두고 시집가던 날  칠갑산 산마루에 울어주던 산새 소리만  어린 가슴 속을 태웠소 미련없이 그대를 떠나보낸 내 마음속엔 오늘은 왜 이리 허전할까요 알 수 없어요  아침에 문뜩 눈뜨고 바라보니 눈부신 햇살 내곁에 잠든건 지나간 추억 너무 허탈해  그대 그 미소 그때 그 마음 되살아나서 날 부르네 두근거리는 내 작은 맘으론 붙잡을 수 는 없지만  그대 그 미소 그때 그 마음 되살아나서 날 부르네 난 너를 느끼네 내 텅빈 마음 속. 내 어릴적 친구들과 함께한 순간들은  항상 내 맘속에 남아있는데   이젠 그 친구들 소식조차 알수가 없네  눈내리는 밤엔 더욱 생각나는 그 시절   즐겁던 기억들 이젠 모두다  사라져 버리고 희미해진 아득한 추억   언제 다시 그곳에서 우리들 노래하며 웃을 수 있나  그때처럼 그거리를 우리들 얘기하며 걸을 수 있나   크리스마에는 그 거리에 작은 소망들이 피어나  그 친구들 환한웃음 다시 볼수 있겠지   크리스마스에는 그 거리에 작은 소망들이 피어나  우리들의 쌓인얘기 하얗게 밤을 새겠지 부서지는 파도소리 새하얀 갈매기 바닷바람 내가슴을 할퀴던 한여름의 크리마스 기억의 조각들  어디에 있다해도 내마음은 그대와 영원히 해질무렵  맨처음 가로등 질때 어둠의 거리를 나서면 시간은 멈추고 지지않 은 저석양은 대답없는 나를 쳐다볼뿐 그대 사랑 이제 모두 잊어버렸나 꿈속에서 그려보는 오직 두사람만의 크리마스 오! 를 잃어버린 나의 두눈에도 언젠가는 눈물이 마르겠지. 울고싶게 모래위의 발자욱 가만히 두눈을 감으면 메아리 되어서 들려오는 그목소리 뭉게구름 처럼 사라질뿐 그대 사랑 이제 모두 잊어버렸나 꿈속에서 그려보는 오직 두사람만의 크리마스 오! 를 잃어버린 나의 두눈에도 언젠가는 눈물이 마르겠지. 한바탕 웃음으로 모른체 하기엔  이 세상 젊은 한숨이 너무나 깊어  한바탕 눈물로 잊어버리기엔  이세상 젊은 상처가 너무나 커 난 다시 잠들고만 싶어 어린 시절 꿈 속으로 난다시 꿈꾸고만 싶어 음흐~~ 만양 웃던 어린시절 젊은 한숨 한숨이 사라지는 날 음흐~~ 세상은 진정 아름다울 꺼야 젊은 상처 상처가 사라지는 날 음흐~~ 세상은 진정 아름다울 꺼야 한바탕 웃음으로 모른체 하기엔 이세상 젊은 한숨이 너무나 깊어 한바탕 눈물로 잊어버리기엔 이세상 젊은 상처가 너무나 커  난다시 잠들고만 싶어 음 어린시절 꿈속으로 난 다시 꿈꾸고만 싶어 예에~~ 만양 웃던 어린 시절 젊은 한숨 한숨이 사라지는 날 음흐 세상은 진정 아름다울꺼야 젊은상처 상처가 사라지는 날 음흐 세상은 진정아름다울꺼야 한바탕 웃음으로 모른체 하기엔  이세상 젊은 한숨이 너무나 깊어 한바탕 눈물로 잊어버리기엔 이세상 젊은 상처가 너무나 커 1. 멀어지는 나의 뒷모습을 보면은   떨어지는 눈물 참을수가 없다고    그냥 돌아서서 외면하는 그대의    초라한 어깨가 슬퍼...   이제 다시 볼수 없을거란 인사에   나의 눈에 고인 눈물방울 흐르고   그대 돌아서서 외면하고 있지만   흐르는 눈물을 알아...    이렇게 쉽게 끝나는 건가   이것이 우리의 마지막 모습인가   Hey...한번만 나의 눈을 바라봐   그대의 눈빛 기억이 안나   이렇게 애원하잖아   Hey...조금만 내게 가까이 와봐   그대의 숨결 들리지 않아   마지막 한번만 더 그대의 가슴에 안기고 싶어    2. 이뤄질수 없는 사랑이라 느껴도    헤어져야 하는 사랑인줄 몰랐어    그대 돌아서서 외면하는 이유를   말하여 줄수는 없나...    이렇게 쉽게 끝나는 건가   이것이 우리의 마지막 모습인가   Hey...한번만 나의 눈을 바라봐   그대의 눈빛 기억이 안나   이렇게 애원하잖아   Hey...조금만 내게 가까이 와봐   그대의 숨결 들리지 않아   마지막 한번만 더 그대곁에 잠이 들고 싶어...   Hey...한번만 나의 눈을 바라봐............. 한 줄 젖~은 바람은 이젠 희미해진  옛추억 어느거리로 날 데리고 가네..  향기로운 우리의 얘기로 흠뻑젖은 세상  시간이 천 천 히 흐르고 있어   한줌 아름다운 연기 잡아 보려했던  우리의 그리운 시절  가끔 돌이켜 보지만 입가에 쓴 웃음 남기고 가네  생각해 봐요 눈이 많던 어느 겨울  그대 웃음처럼 온 세상 하얗던   귀 기울여 봐요 지난 여름 파도소리  그대 얘기처럼  가만히 속삭이던  빌브루루루~~~~~  이제 다시 없나  향기롭던 우리의 지난 추억 그곳으로   반복)생각해 봐요 눈이 많던 어느 겨울  그대 웃음처럼 온 세상 하얗던   귀 기울여 봐요 지난 여름 파도소리  그대 얘기처럼  가만히 속삭이던 청바지가 잘어울리는 여자 밥을 많이 먹어도 배 안나오는 여자 내 얘기가 재미없어도 웃어주는 여자 난 그런 여자가 좋더라  머리에 무스를 바르지 않아도 윤기가 흐르는 여자 내 고요한 눈빛을 보면서 시력을 맞추는 여자 김치볶음밥을 잘 만드는 여자  웃을때 목젖이 보이는 여자 내가 돈이 없을 때에도 마음 편하게 만날수 있는 여자 멋내지 않아도 멋이 나는 여자 껌을 씹어도 소리가 안나는 여자  뚱뚱해도 다리가 예뻐서 짧은 치마가 어울리는 여자 내가 울적하고 속이 상할때 그저 바라만봐도 위로가 되는 여자 나를 만난이후로 미팅을 한번도 안한 여자   여보세요 날좀 잠깐보세요 희망사항이 정말 거창하군요  그런 여자한테 너무 잘 어울리는 난 그런 남자가 좋더라