그리움 두고서 가지는 마 나홀로 있으면 외로운데  그대의 얼굴을 바라다보며 정다운 얘기를 나눌래   어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 이렇게 달콤한 것   아쉬움 두고서 가지는 마 남겨진 시간이 너무 많아  내 인생 모두가 사라져가도 이 느낌 우리는 영원해   어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 언제나 황홀한 것    그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가  그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대   그리움 두고서 가지는 마 나홀로 있으면 외로운데  그대의 얼굴을 바라다보며 정다운 얘기를 나눌래   어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 이렇게 달콤한 것   아쉬움 두고서 가지는 마 남겨진 시간이 너무 많아  내 인생 모두가 사라져가도 이 느낌 우리는 영원해   어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 언제나 황홀한 것    그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가  그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대   그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가  그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대   오직 하나뿐인 그대   가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지  * 아주 지나 버린 옛 생각 나면 내 설움에 불러버린 잊지 못할 그대 이름 아주 없던 것 같이 살아 왔지만 이젠 힘들어 그리워 지는 건 잊지 못할 그대 이름 *  (* 반 복 *)  가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지 나를 향해 울어버리는  까닭은 뭔가요  당신의 눈물을 비추는 것은  내게는 커다란 슬픔인 것을    나를 보며 한숨을 짓는  까닭은 뭔가요  당신의 아픔을 비출바에야  이대로 깨어져 버리고 싶소   당신의 미소와 당신의 사랑을   비추리라 난 생각했는데  당신은 웃음을 지어줄 수는 없나요  내마음이 아프잖아요    나를 향해 울어버리는  까닭은 뭔가요  당신의 눈물을 비추는 것은  내게는 커다란 슬픔인 것을      당신의 미소와 당신의 사랑을  비추리라 난 생각했는데  당신은 웃음을 지어줄 수는 없나요  내마음이 아프잖아요  나는 영원한 당신만의 거울이 되어 너의 말없는 눈빛과  거리에 젖어드는 어둠   사랑하면서도  항상 외로워하듯   햇볕 따스해도  늘 추워만 했던   우린 정말  오랜 시간을 함께했지   계절이 음악처럼  흐르는 동안   네가 떠나버린  이거리 어디서나   내가슴은  여미도록 아팠어   두번 다시 볼수없는  너를 생각하며   흐르는 눈물  감출수 없어    아 아 아 아  네가 떠나버린  이거리 어디서나   내가슴은  여미도록 아팠어   두번 다시 볼수없는  너를 생각하며   흐르는 눈물  감출수 없어   아아아 아아아 오오 오오오 예  이미 가버렸어도  항상 곁에 있는듯    하지만 이젠 안녕    안녕 지금도 못잊었다면 거짓이라 말하겠지만 이렇게 당신을 그리워하며 헤매이고 있어요 한적한 그 길목에서 밤깊은 이 자리에서 우리가 남겨둔 이야기들이 나를 다시 불러요 당신은 행복을 위하여 돌아서야 했나요 내 모든 꿈들은 사라져갔어도 바람이 불면  저 창문 가에서 그 사랑이 울고 있어요 우리가 헤어진 것은 운명인 줄 알고 있지만 이 세상 어딘가 당신이 있어 기다림이 있어요  당신은 행복을 위하여 돌아서야 했나요 내 모든 꿈들은 사라져갔어도 바람이 불면  저 창문 가에서 그 사랑이 울고 있어요 우리가 헤어진 것은 운명인 줄 알고 있지만 이 세상 어딘가 당신이 있어 기다림이 있어요 저기 보이는 노란찻집  오늘은 그녈 세번째 만나는 날  마음은 그곳을 달려가고 있지만  가슴이 떨려오네   새로 산 구두가 어색해  자꾸 쇼윈도에 날 비춰봐도  멀쓱한 내 모습이 더 못마땅한  그녀를 만나는 곳 100m전   장미꽃 한송이를 안겨줄까  무슨말을 어떻게 할까  머리속에 가득한 그녀 모습이  조금씩 내게 다가오는 것 같아   하늘에 구름이 솜사탕이 아닐까  어디 한번 뛰어 올라볼까  오늘은 그녀에게 고백을 해야지  용기를 내야지   벌써 날 기다리진 않을까  아직 15분이나 남았는데  어제밤에 맞춰논 내 시계바늘이  잠든게 아닐까   살살 넘겨빗은 머리가  바람에 날려 흩어지진 않을까  오늘따라 이길이 더 멀어보이네  그녀를 만나는 곳 100m전   장미꽃 한송이를 안겨줄까  무슨말을 어떻게 할까  머리속에 가득한 그녀 모습이  조금씩 내게 다가오는 것 같아   하늘에 구름이 솜사탕이 아닐까  어디 한번 뛰어 올라볼까  오늘은 그녀에게 고백을 해야지  용기를 내야지   나나나 나나 나나나나 나나  나나나 나나 나나나나 나나   머리속에 가득한 그녀 모습이  조금씩 내게 다가오는것 같아   하늘에 구름이 솜사탕이 아닐까  어디 한번 뛰어올라볼까  오늘은 그녀에게 고백을 해야지  용기를 내야지 용기를 내야지  용기를 내야지 용기를 내야지 그대 눈물같은 바람이 나의 어깨를 스치면 내 가슴속에 추억들이 하나둘 깨어나  이밤도 외로운 날지켜주네 슬픈 어둠속에 홀로 앉아있는 사람을  그대 사랑하던 기억은 아직 내곁에 있는데 그 시간들은 두번다시 올수가 없겠지 단 한번 그날이 돌아온다면  나는 말할텐데 그대 슬픔까지 사랑해   단 한번 단 한번 만이라도 가슴을 열어 나의 눈물을 너에게 보여줄수 있다면 (단한번 내 사랑아 그대 떠난 시간을 돌리고 싶어라 아 ~~~~~~아~~~) 그대 정말로 나를 사랑한다면  지금처럼만 나를 사랑해주오  그대 정말로 나를 원하신다면  가슴으로만 나를 사랑해주오   그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여  그 아픔 덜어주려 내게 온다면  눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면   차츰 흐려지는 마음 내게 온다면  그대 정말로 나를 사랑한다면  그대 정말로 나를 원하신다면   그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여  그 아픔 덜어주려 내게 온다면  눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면   차츰 흐려지는 마음 내게 온다면  그대 정말로 나를 사랑한다면  지금처럼만 나를 사랑해주오   그대 정말로 나를 원하신다면  가슴으로만 나를 사랑해주오 나의 어깨를 두드리면서 한없이 먼 길을 가라했지  그길은 너무 먼곳이기에 멍하니 그대눈만 보았어   그대가 나에게 숨겨왔던 밤 날위해 떠나보내리라고  나몰래 흘려 왔었던 눈물 아직도 그댈 울리고 있어   그대가 나에게 말해왔던 얘기 내게는 중요하지 않았어  이렇게 나를 떠나 보내기 위한 얘긴줄 몰랐던 거야   그대가 나에게 숨겨왔던 맘 날위해 떠나 보내리라고  나몰래 흘려 왔었던 눈물 아직도 그댈 울리고 있어 한동안 그대가 내 곁을 떠나가버렸다는 것을 믿을 수 없었지만 더 이상 난 부정할 수 없네 내 진실을 주고 해맑은 사랑을 느꼈는데 어느새 그대에 마음이 내게서 멀어져갔네 이제 사랑이 너무 두려워 이런 아픔을 견딜 수 없어 무너진 나의 가슴을 어디에서 위로받을 수 있을까 아니야 나는 사랑한 거야  영원히 변하지 않는 그런 사랑을 그래 나는 후회하지 않아  사랑이 떠나버려도 내겐 소중한 것을 가슴깊이 느끼네 그대가 이 세상에 있는 것만으로  내겐 기쁨을 주는데..  아니야 나는 사랑한 거야  영원히 변하지 않는 그런 사랑을 그래 나는 후회하지 않아  사랑이 떠나버려도 내겐 소중한 것을 가슴깊이 느끼네 그대가 이 세상에 있는 것만으로  내겐 기쁨을 주는데  내겐 기쁨을 주는데..... 나는 그대의 빈틈이 있었다면  사랑했을 것이다 사랑했을 것이다 어둠은 내려앉는데 음 음   *그대 들려줄 한줄 시도 못쓰고 기억속으로  차가운 안개비 안개비만 내린다 홑이불처럼 사각거리며 가슴 저미는  그리움이 쌓이고 세상이 온통 시들었어도 깊고 고요한 그대 품에서 잠들었으면 잠시라도 잠들었으면  *반복 창살 저편 멀리 아침해가 따스한 손길로  어루만지는 곳에 떠오르는 그리운 얼굴 지나는 실바람이 소리없이 내게다가와 속삭이듯 전하는 꿈속에도 그리운 이름 어머니~ 짙은 어둠 밝히는 한 조각 달빛처럼 굵은 쇠창살도 녹일 우리 어머니 맑은 눈물 어머니~  열아홉 꽃같은 젊음 묻어버린 미싱대위에 야윈 두손으로 간직해온 그리운 이름 흐린 불빛 아래 뜬눈 밝힌 노동의 나날 굵은 눈동자 속에 반짝이던 그리운 이름 어머니~ 새벽 기다리는 수많은 별들처럼  작은 가슴 꿈속 깊이 외쳐부르는 그리운 그이름  어머니~ 어머니~ 어머니~ 바람이 몹시 불던 날이었지. 그녀는 조그만 손을 흔들고, 어색한 미소를 지으면서 나의 눈을 보았지. 우흠.  하지만 붙잡을 수는 없었어. 지금은 후회를 하고 있지만. 멀어져 가는 뒷모습 보면서, 두려움도 느꼈지. 우흠. 나는 가슴 아팠어.  때로는 눈물도 흘렸지. 이제는 혼자라고 느낄 때. 보고 싶은 마음 한이 없지만, 찢어진 사진 한장 남질 않았네.  그녀는 울면서 갔지만, 내 맘도 편하지는 않았어. 그때는 너무나 어렸었기에, 그녀의 소중함을 알지 못했네.  그렇게 나쁘진 않았어. 그녀와 함께 했던 시간들은. 한두번 원망도 했었지만, 좋은 사람이었어.  하지만 꼭 그렇진 않아. 너무 내 맘을 아프게 했지. 서로 말없이 걷기도 했지만, 좋은 기억이었어. 우흠 너무 아쉬웠었어.  때로는 눈물도 흘렸지. 이제는 혼자라고 느낄 때. 보고 싶은 마음 한이 없지만, 찢어진 사진 한장 남질 않았네.  그녀는 울면서 갔지만, 내 맘도 편하지는 않았어. 그때는 너무나 어렸었기에, 그녀의 소중함을 알지 못했네. 때로는 눈물도 흘렸지. 이제는 혼자라고 느낄 때. 보고 싶은 마음 한이 없지만, 찢어진 사진 한장 남질 않았네.  그녀는 울면서 갔지만, 내 맘도 편하지는 않았어. 그때는 너무나 어렸었기에, 그녀의 소중함을 알지 못했네. 화려한 도시를 그리며 찾아왔네  그 곳은 춥고도 험한 곳 여기저기 헤매다 초라한 문턱에서  뜨거운 눈물을 먹는다  머나먼 길을 찾아 여기에 꿈을 찾아 여기에 괴롭고도 험한 이 길을 왔는데  이 세상 어디가 숲인지 어디가 늪인지  그 누구도 말을 않네  사람들은 저마다 고향을 찾아가네  나는 지금 홀로 남아서 빌딩 속을 헤매다 초라한 골목에서  뜨거운 눈물을 먹는다  저기 저 별은 나의 마음 알까  나의 꿈을 알까 괴로울땐 슬픈 노래를 부른다   슬퍼질땐 차라리 나홀로 눈을 감고 싶어  고향의 향기 들으면서  저기 저 별은 나의 마음 알까  나의 꿈을 알까 괴로울땐 슬픈 노래를 부른다   이 세상 어디가 숲인지 어디가 늪인지  그 누구도 말을 않네  슬퍼질땐 차라리 나홀로 눈을 감고 싶어  고향의 향기 들으면서  고향의 향기 들으면서 아침에 문뜩 눈을 떠 보니 낯설게 보이는 모든게 내 주위에 가득차  일어나 다시 살펴 보았더니 오래된 내 작은 방 어젯밤 꿈에 나는 보 았지. 하얗게 뻗어나가있는 길옆의 그 거리를 언제나 가슴으로 그리 던 곳을 난 꿈을 타고 찾아낸거야. 빠알간 벽돌 길 모퉁이에서 난  플라타너스 바라보면서 옷음이 아닌 다른건 모두 잊은채 아무 생각 없이 앉아있었지. 어지럽던 내 사랑도 이제는 하늘 저멀리 구름위로 날려버린채 숨가 쁜 생활을 벗어날 수 잇는 그 곳은 내 꿈에서 본 거리일거야 그래 처음부터 이 세상에는 나만의 것이 없었던 거야 다만 내가 나를 속여가면서 믿고 싶어 했을뿐   *사랑하는 일이 살아있다는 이유가 되면 어떻게 하나 짧은 터널처럼 나의 아픔을 그냥 지나쳐야 해  오늘 너를 보낸 마음 한 곳에 눈물로 커 가는 화분을 두고 조금씩 자라난 그리움으로 이별마저 소중하게 안아줘야지  **내 슬픔이야 혼자만의 것일뿐 더 울어 봐야 소용이 없어 이 세상은 언제나 그대로인 걸 너를 떠나 보낸 현실마저도  * repeat  ** repeat  ** repeat 흐르는 음악소리에 살며시 잠든 그대의 모습 하얀 종이처럼 희미한 너의 미소는 이제 그만   그대와 함께 나누던 우리의 사랑 모두 다 사라지고 시간이 흘러갔어도 외로운 나의 마음을 보이긴 싫어  어두운 거리에 홀로 선 느낌  사라져버린 나만의 그대 모습~  안개 속에 가려진 희미한 너의 미소도 이밤이 지나면 이제는 잊고 싶어  싸늘히 식어간 차가운 너의 모습도  이밤이 지나면 이제는 그대를 이제 잊고 싶어  안개속에 가려진 희미한 너의 모습도 (워 워~~) 시간이 흐르면 (워우예~~) 이제는 잊고 싶어  이 밤 이 밤 이 밤이 지나면  차가운 너의 미소도 (워~~워우예) 이 밤이 지나면 이제는 이제는 그댈 잊고 싶어 나뭇가지 위에 앉은 작은새 날개짓 처럼 조심스럽게 다가서는 이맘 너는 알고 있니.  언젠가 너의 눈빛을 두렵게 알던 날부터 사랑이라는 작은 떨림에 밤새 잠을 설치고 있지.  나의사랑 이렇게 시작되면 먼저 설레임이  앞서는 걸까. 알수없는 나의 이 마음을  나의사랑 이렇게 시작되면 먼저 두려움이 앞서는 걸까. 사랑이렇게 시작되면  아주 조심스럽게 다가서는 마음 작은 발자국마다 혹시 놀래진 않을까. 두려움 느끼며갔지. 이제는 정말 기다릴 수는 없어 부드러운 그대 입술 느끼고 싶어 그대 웃음으로 외면하지만 작은 두 손을 내게 주어요  이제는 정말 견딜 수는 없어 달콤한 그대 눈길 느끼고 싶어 애타는 내 마음 흔들어 놓고 붉어진 너의 모습 감추네  지쳐버린 이 내 마음에 살며시 다가와서 바람처럼 지나가버린 그대는 내게 소중한 사람  난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 그러나 내게 표현을 못한다는 걸  이제는 정말 견딜 수는 없어 달콤한 그대 눈길 느끼고 싶어 애타는 내 마음 흔들어 놓고 붉어진 너의 모습 감추네  지쳐버린 이 내 마음에 살며시 다가와서 바람처럼 지나가버린 그대는 내게 소중한 사람  난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 그러나 내게 표현을 못한다는 걸   난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결  난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결  난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 내가슴깊은 그곳에 숨겨놓은  그대와의 많은 시간들이 어둠에 묻혀 나를 찾아들면  나는 외로움에 잠못들고  내게 남아 있는 그대 인형처럼  뽀얀 먼지속에 묻어오는 나의 추억속에 이젠 멀어진 그대여   날 울리지마 슬픈 영화속의  주인공은 싫어   날 울리지마 슬픈 노래처럼 기억되긴 싫어  내곁에 맴도는 그대의 모습은 우울한 하루  이젠 그대의 미소 느껴지지않아 그날밤 그날처럼  날 울리지마 슬픈 영화속의 주인공은 싫어 날 울리지마 슬픈 노래처럼 기억되긴 싫어  내곁에 맴도는 그대의 모습은 우울한 하루 이젠 그대의 미소 느껴지지않아 그날밤 그날처럼 내곁에서 떠나가지 말아요 그대없는 밤은 너무 쓸쓸해  그대가 더 잘 알고 있잖아요 제발 아무말도 하지말아  나약한 내가 뭘 할 수 있을까 생각을 해봐  그대가 내겐 전부 였었는데 음-오   제발 내곁에서 떠나가지 말아요  그대 없는 밤은 너무 싫어  우 우 우 돌이킬 수 없는 그대 마음  우 우 우 이제와서 다시 어쩌려나  슬픈 마음도 이젠 소용없네 너에게 전화를 하려다 수화기를 놓았네 잠시 잊고 있었나봐 이미 그곳에는 넌 있지 않은걸 내 마음 깊은 곳에 너 마지막 작별의 순간을 너의 눈속에 담긴 내게 듣고 싶어한 그 말을 난 알고 있었어 말하진 못했지 내 마음 깊은 곳에 너 너에게 내 불안한 미래를 함께 하자고 말하긴 미안했기에 내게로 돌아올 너를 또다시 혼자이게 하지는 않을꺼야 내 품에 안기어 눈을 감을땐 널 지켜줄꺼야 언제까지나 너를 기다려 내 마음 깊은 곳에 너 만남의 기쁨도 헤어짐의 슬픔도 긴 시간을 스쳐가는 순간인것을 영원히 함께할 내일을 생각하며 안타까운 기다림도 기쁨이 되어 너에게 내 불안한 미래를 함께 하자고 말하긴 미안했기에 내게로 돌아올 너를 또다시 혼자이게 하지는 않을꺼야 내 품에 안기어 눈을 감을땐 널 지켜줄꺼야 언제까지나 너를 기다려 내 마음 깊은 곳에 너  만남의 기쁨도 헤어짐의 슬픔도 긴 시간을 스쳐가는 순간인것을 영원히 함께할 내일을 생각하며 안타까운 기다림도 기쁨이 되어 만남의 기쁨도 헤어짐의 슬픔도 긴 시간을 스쳐가는 순간인것을 영원히 함께할 내일을 생각하며 안타까운 기다림도 기쁨이 되어 나의 모든 사랑이 떠나가는 날이 당신의 그 웃음뒤에서 함께 하는데 철이 없는 욕심에 그 많은 미련에 당신이 있는 건 아닌지 아니겠지요  시간은 멀어 집으로 향해 가는데 약속했던 그대만은 올 줄을 모르고 애써 웃음 지으며 돌아오는 길은 왜 그리도 낯설고 멀기만 한지  저 여린 가지 사이로 혼자인 날 느낄때 이렇게 아픈 그대 기억이 날까  내 사랑 그대 내 곁에 있어줘 이 세상 하나뿐인 오직 그대만이 힘겨운 날에 너마저 떠나면  비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에  저 여린 가지 사이로 혼자인 날 느낄때 이렇게 아픈 그대 기억이 날까  내 사랑 그대 내 곁에 있어줘 이 세상 하나뿐인 오직 그대만이 힘겨운 날에 너마저 떠나면  비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에  비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에 비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에 어느날 너를 처음 봤을때 내맘엔 사랑이 싹트고   고개숙인 너의 모습이 천사처럼 아름다웠어.   멀리서 너를 바라볼때면 나홀로 가슴태웠지   너의 목소리 귓가에 들려올때면 가슴이 떨려오곤 했지  그러나 너를 사랑하면 할수록 나는 너무도 많이 울어야 했어  너를 향한 아름답던 나의 사랑은 슬픈영화처럼 변해갔지   하지만 TO YOU 사랑한다 말하고 싶어  나는 TO YOU 모든것을 주고 싶었어   아직도 TO YOU 내게 남아 있는 작은 사랑을  소중히 간직하고파 너를 사랑하고도 늘 외로운 나는 가눌수 없는 슬픔에 목이 메이고 어두운 방 구석에 꼬마인형처럼  멍한 눈으로 창밖을 바라만 보네  너를 처음 보았던 그 느낌 그대로 내 가슴속에 머물길 원했었지만 서로 다른 사랑을 꿈꾸었었기에 난 너의마음 가까이 갈수 없었네  저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을  초라한 모습 감추며 돌아서는데  이젠 더이상 슬픔은 없어  너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘  저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을  초라한 모습 감추며 돌아서는데  이젠 더이상 슬픔은 없어  너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘  이젠 더이상 슬픔은 없어  너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 너를 향한 마음은 언제나 변함없어 이제는 모든 것이 달라졌다 하여도 언젠가는 한번쯤 너를 기억할거야 초라한 모습만 남게 되겠지 한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을  이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라  한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을  이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라  닿을 수 없었던 나의 마음을  더는 내 것일 수 없는 너의 향한 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지  하지만 그댄 언젠가 이런 나의 맘을 알지도 몰라 1.너는 언제나 마음을 열지 못하고 그에게 다가서지만  그럴 필요있겠니 내가 보기엔 넌 그를 사랑하고 있는걸  넌 이게 사랑일까 의심하지만  사랑이란건 네가 생각하듯이  그렇게 어렵고 대단한게 아냐  동화 속의 왕자님은 현실엔 없는거야  오늘도 그는 웃으며  너를 사랑한다고 말을 했겠지  하지만 잘 생각해봐 너는 사랑을 받기만을 즐기며  주는 것을 자존심 상해하는 이기적인 마음을 가졌을 뿐이야  소중항건 언제나 네곁에 있는거야  이제는 마음을 열어봐  이제는 그의 품에 안겨서 쉬는 거야 제발 고민하지마 2.더 좋은 남잘 만날 수 있을 것 같아서  그렇게 망설이니 그러면 그는  이 세상에서 너보다 너 좋은 여자가 없을 것 같아 너를 사랑하겠니  시간이 흐르면 더 편한 안식처를 찾을 수 있을 것 같겠 지만  결국은 그렇지 못하고 과거에 너를 지켜주던 그늘이 그리워질걸  너는 하루종일  그의 생각을 하다가도 전화가 오면  하루 종일 너무 바빠 그의 생각을 할 틈이 없었다 얘기하겠지  그가 만자자 하면  너는 아주 약속이 많은 사람인양 얘기를 하지  기껏해야 카페에서 친구들이랑 수다 떠는 일이 다일텐데  이제는 네가 그를 감싸줘야만해  그렇게 너는 사랑하는 사람의 가슴을 아프게 해야만  너의 부질없는 자존심이 세워지니  사랑에는 자존심이 없는거야  그를 위해 네 마음의 한구석을 단장해봐  현재의 그에게 충실해봐 나른한 햇살이 내 머리칼 비출 때  불현 듯 난 말하곤 했어 이럴 땐 촛불이 더욱 어울리지만 지금 내 입속엔 소용돌이 치는 한 마디  내 눈 감는 날 까지 널 곁에 두고 싶다는  세상 끝에 홀로 버려진 나를 어느새 넌 다독 거렸지 헤아려주고 그래 나 살고픈 이유는 바로 너  사소한 일들로 많이도 다퉜지 그래서 오늘까지 왔어 작은 어려움도 같이 염려해줬고 속깊은 대화도 나눌 수가 있었던 거야 알아주길 바래 넌 또 다른 나인걸   세상 끝에 홀로 버려진 나를 어느새 넌 다독 거렸지 헤아려주고 그래 나 살고픈 이유는 바로 너   세상 끝에 홀로 버려진 나를 어느새 넌 다독 거렸지 헤아려주고 그래 나 살고픈 이유는 바로 너 늦지 않았음을 이젠 모두 지난 일이 된걸까 아직 너의 음성 들릴 것 같은데 이대로 멈춰진 우리의 시간 지켜봐야 하는지 그대 고운 눈동자를 떨구며 놓인 커피잔 만지던 기억이 아직도 내곁에 있는 것같아 아쉬움에 눈물을 떨구네 언제였나 작은 공원 벤치에서 두 손을 잡으며 입맞춤하던 날 이제는 내 작은 기억으로 남아 나의 슬픈 밤을 적시우는데 늦지 않았음을 그대 내게 말하여 준다면 난 말도 못한 채 눈물 흘리며 그대의 남은 빈자리로 남몰래 찾아가 끝없이 너를 바라볼거야 내 품에 안기어 곤히 잠든 그대여 어느덧 그대 눈가에도 주름이 졌네 내 가슴에 묻혀 꿈을 꾸는 그대여 야위어진 그댈 바라보니 눈물이 솟네 고왔던 여자의 순정을 이 못난 내게 바쳐두고 한마디 원망도 않은채 긴세월을 보냈지 난 맹세하리라 고생많은 당신께 이 생명 다하는 날까지 그대를 사랑하리      고왔던 여자의 순정을 이 못난 내게 바쳐두고 한마디 원망도 않은채 긴세월을 보냈지 난 맹세하리라 고생많은 당신께 이 생명 다하는 날까지 그대를 사랑하리 힘겨웠던 내 많은 웃음들도 이젠 바쁘기 만한 시계 바늘 속에 사라져가고 지쳐버린 나의 발걸음이 또 어딘가를 향할 때  찾을 수 있을 것 같은 내 사랑하는 사람들 만날 수 있을 것 같은 날 사랑하는 사람들 생각에   고개 들어 (하늘을 바라보네) 오래전에 사라져간 (그 눈빛처럼) 표정 없는 하늘을  힘겨웠던 내 많은 얘기들도 이젠 어렵기 만한 세상 얘기 속에 사라져가고 언제부터인지 바람처럼 또 어딘가를 향할 때  찾을 수 있을 것 같은 내 사랑하는 사람들 만날 수 있을 것 같은 날 사랑하는 사람들 생각에   고개 들어 (하늘을 바라보네) 오래전에 사라져간 (그 눈빛처럼) 표정 없는 하늘을  고개 들어 (하늘을 바라보네) 오래전에 사라져간 (그 눈빛처럼) 표정 없는 하늘을 기약없이 떠나버린 나의 사랑 리베카 조각처럼 남아있어 내 가슴 속에 그리움도 원망도 아름답긴 하지만 너의 진실을 모르는체 돌아설 수는 없어  이제는 말을 해줘요  감춰진 진실 말을 해줘요 리베카 나 혼자 간직하려 눈물을 멈추리라 나의 사랑 리베카 눈물을 멈추리라 나의 사랑 리베카 예쁜 마스카라가 지워져가네 그대 나를 두고서 떠나려할 때 이슬처럼 솟아난 하얀 눈물은 이젠 슬픔으로 변해 버렸네  그대 만났던 날이 언제였던가 나는 화장을 모르는 소녀였는데 까만 눈썹사이로 세월은 가고 우리들의 진실도 사라져갔네  이 도시에는 모든 불빛이 항시 화려하게 깜빡이지만 그대와 나의 가슴속에는 잃어버린 것이 너무나도 많아  마스카라 속으로 사라져 간 지난시절의 나의 모습을 잊을 수 없어 우-- 우-- 우------ 우-- 우-- 우------ 마스카라 속으로 사라져 간 우리들의 꿈을 잊을 수 없어  이 도시에는 모든 불빛이 항시 화려하게 깜빡이지만 그대와 나의 가슴속에는 잃어버린 것이 너무나도 많아  마스카라 속으로 사라져 간 지난시절의 나의 모습을 잊을 수 없어 우-- 우-- 우------ 우-- 우-- 우------ 마스카라 속으로 사라져 간 우리들의 꿈을 잊을 수 없어  마스카라 속으로 사라져 간 우리들의 꿈을 잊을 수 없어.. 우-- 우-- 우---- 우리 만남은 우연히 아니야 그것은 우리의 바램이었어 잊기엔 너무한 나의 운명이였기에 바랄수는 없지만 영원을 태우리 돌아보지 마라 후회하지 마라 아~~바보같은 눈물 보이지 마라 사랑해 사랑해 너를 너를 사랑해  돌아보지 마라 후회하지 마라 아~~바보같은 눈물 보이지 마라 사랑해 사랑해 너를 너를 사랑해 저 멀리 아스라이 노을 속에 새는 내 슬픈 추억 속에 애써 날아오지만  내 어린 시절에 그대로의 소망은 내 가슴속에 남은 꺼진 촛불처럼  저 안개 걷히우면 떠오르는 태양도 괴롭고 힘들었던 나의 지난날 속에  돌이켜 생각하면 모든 것이 추억되어 밤하늘 날아가는 지친 철새처럼  나의 내일은 너의 밝은 미소 하나로 이 세상 모두를 이렇게 힘껏 품을 수 있어  언제나 내 곁에 붙들고 싶은 마음이지만 그리워할수록 내게서 멀어지는 그 미소 내게서 멀어지는  그미소 사랑했던~그사람을 몇미터 앞에다두고  나는 나는 말한마디 끝내 붙힐수없었다  마주앉은 사람이 누구인지 몰라도  행복해하는 모습을보고  나는 그냥 돌아설수 밖에 없었다  그사람을 바로 몇미터앞에다두고~   그리웠던 그사람을 몇미터 앞에다두고  하고싶은 말한마디 끝내 붙힐수없었다  마주앉은 사람이 누구인지 몰라도  행복해하는 웃음소리를  나는 그냥 돌아설수밖에 없었다  그사람을 바로 몇미터 앞에다두고 모여라 모여라 모여라 모여라  학교가기 싫은 사람  공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람  장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라)  아침부터 놀아보자  저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다  하루종일 놀아보자  밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다  하지만 시간은 정해져 있고  우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라  모여라 모여라 모여라 모여라 학교가기 싫은 사람  공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람  장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라)  아침부터 놀아보자  저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다  하루종일 놀아보자  밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다  하지만 시간은 정해져 있고  우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라  쉿! 모였으면 뒤돌아가 그대여 이렇게 바람이 서글피 부는 날에는  그대여 이렇게 무화과가 익어가는 날에도  너랑 나랑 둘이서 무화과 그늘에 숨어앉아  지난날을 생각하며 이야기 하고 싶구나  몰래 사랑했던 그 여자  몰래 사랑했던 그 남자  지금은 어느 하늘 아래서  그 누굴 사랑하고 있을까   그대여 햇살이 영그는 가을날 뚝에 앉아서  그대여 이렇게 여미어진 마음 열고 싶을때는  너랑 나랑 둘이만 들을 수 있는 목소리로  네 눈물을 바라보며 이야기 하고 싶구나  몰래 사랑했던 그 여자 몰래 사랑했던 그 남자 지금은 어느 하늘 아래서 그 누굴 사랑하고 있을까 바람이 불면 바람이 부는 대로 짧은 치마 입고 길을 걸어가네. 누군가 나를 볼 것 같아. 사실은 어색했어. 사람들의 눈빛이 나를 보고 있어. 계단을 올라 갈땐 조심스러워.  뒤에 오는 사람들이 나를 볼까봐. 하지만 입고 싶은 것은 짧은 미니 스트.  화장안한 얼굴로 짧은 미니 스커트  검정색 스타킹 혹시도 짧은 치마.  누굴 유혹하기 위해 입은 건 아니예요.  아침에 빗어 넘긴 머리 바람에 헝클어져.  사랑하기 때문에 나는 관심 없어.   계단을 올라 갈땐 조심스러우.  뒤에 오는 사람들이 나를 볼까봐. 하지만 입고 싶은 것은 짧은 미니스커트 화장 안한 얼 굴로 짧은 미니스커트  그댈 만나는 날엔 아침부터 바빳어.  어떤 옷을 입을까 곰곰히 생각하다  무작정 꺼네 입은 것이 짧은 미니 스커트. 약속 시간 10분전 내가슴은 뛰었죠.  짧은 미니 스컷. 너는 장미보다 아름답진 않지만  그보다 더 진한 향기가  너는 별빛보다 환하지 않지만  그보다 더 따사로와   탁자 위에 놓인 너의 사진을 보며  슬픈 목소리로 불러 보지만 아무말도 없는 그댄 나만을 바라보며  변함없는 미소를 주네  내가 아는 사랑은 그댈 위한 나의 마음  그리고 그대의 미소 내가 아는 이별은 슬픔이라 생각했지  하지만 너무나 슬퍼  나는 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지  그런 미소 속에 비친 그대 모습 보면서  다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여  내가 아는 사랑은 그댈 위한 나의 마음  그리고 그대의 미소 내가 아는 이별은 슬픔이라 생각했지  하지만 너무나 슬퍼  나는 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지  그런 미소속에 비친 그대 모습보면서  다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여  울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지  그런 미소 속에 비친 그대 모습 보면서  다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 아름답던 시절 행복했던 추억 이젠 모두 끝이야 추억 속에 앉아 혼자 울지 말고 어서 빨리 일어나 행복 찾아서 꿈을 찾아서 저 멀리 떠나야해 나는 너를 사랑했지만 이제는 싫어 나는 너를 좋아했지만 이제는 싫어 버스 떠난 거리에서 손은 왜들어 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해  미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 아름답던 시절 행복했던 추억 이젠 모두 끝이야 추억 속에 앉아 혼자 울지 말고 어서 빨리 일어나 행복 찾아서 꿈을 찾아서 저 멀리 떠나야해 나는 너를 사랑했지만 이제는 싫어 나는 너를 좋아했지만 이제는 싫어 버스 떠난 거리에서 손은 왜들어 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 그늘진 나의 모습이 나조차 싫어지는데  떠나는 그대 마음은 잘못된 것이 아니지  차갑던 그대 눈빛만 되새겨 보다 보면은  미워서 미워질때가 그럴때가 오겠지  사랑했기 때문에 이별 또한 슬프지 않다고   변명하며 내 자신을 나는 속이며 돌아서네  오늘따라 바라본 밤하늘이 왜 이리 까맣게  보이는지 비라도 새삼스레 내리려 하는지  차갑던 그대 눈빛만 되새겨 보다 보면은  미워서 미워질때가 그럴때가 오겠지    사랑했기 때문에 이별 또한 슬프지 않다고   변명하며 내자신을 나는 속이며 돌아서네  오늘따라 바라본 밤하늘이 왜 이리 까맣게  보이는지 비라도 새삼스레 내리려 하는지  그늘진 나의 모습이 나조차 싫어지는데  떠나는 그대 모습이 잘못된 것이 아니지 너를 맨처음 본 순간 나는 두려워했지 너는 너무나 차갑고 아름다웠었기에  그래 하지만 지금은 나도 느낄수 있어 나의 생명의 시작은 너를 향했던 것을  내마음 새하얀 물새되어 너에게로 날아 부드런 가슴에 입을 맞추고 파  바다여 나의 사랑을 말해도 소리쳐도 너는 왜 아무말도 하지 않니  바다여 내가 슬픔에 잠기어 방황해도 너는 왜 모르는체 외면하니   내 마음 새하얀 물새되어 너에게로 날아 부드런 가슴에 입을 맞추고 파  바다여 나의 사랑을 말해도 소리쳐도 너는 왜 아무말도 하지 않니  바다여 내가 슬픔에 잠기어 방황해도 너는 왜 모르는체 외면하니 하얀 손을 흔들며 입가에는 예쁜 미소 짓지만 커다란 검은 눈에 가득 고인 눈물 보았네 차창가에 힘없이 기대어 나의 손을 잡으며 안녕이란 말한마디 다 못하고 돌아서 우네  언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면  그녀 실은 막차는 멀리멀리 사라져 가버리고 찬바람만 소리내어 내 머리를 흩날리는데 네가 멀리 떠난후 나는 처음 외로움을 알았네 눈물을 감추려고 먼하늘만 바라보았네  언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면  예전에는 너와나 다정스런 친구로만 알았네 네가 멀리 떠난 후 사랑인줄 나는 알았네 네가 돌아오는 날 나는 너를 맞으며 말하리라 나는 너를 영원히 사랑한다 말을 할테야  언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면  나나나나 .. 나나나나 .. 오 매일 신문에 나고 있는 것 골치 아픈 사연들일 뿐 지금이라도 늦진 않았어 이 거리로 뛰어 나가 보면 술에 취해 거리를 보면 어지러운 깜깜한 밤  유혹하듯 날 처다보는 촛점없는 시선 시선  어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye  어딜가야 찾을 수 있을까 Ye  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네  어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye  어딜가야 찾을 수 있을까 Ye  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네  어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye  어딜가야 찾을 수 있을까 Ye  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네  파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐  까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 빨간 모자를 눌러 쓴  난 항상 웃음 간직한 삐에로 파란 웃음 뒤에는 아무도 모르는 눈물  초라한 날 보며 웃어도  난 내 모습이 너무 아름다워 모두들 검은 넥타이 아무 말도 못하는 걸  사람들은 모두 춤추며 웃지만 나는 그런 웃음 싫어  술 마시며 사랑 찾는 시간 속에  우리는 진실을 잊고 살잖아  난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아  초라한 날 보며 웃어도 난 내 모습이 너무 아름다워 모두들 검은 넥타이 아무말도 못하는 걸  사람들은 모두 춤추며 웃지만 나는 그런 웃음 싫어  술 마시며 사랑 찾는 시간 속에  우리는 진실을 잊고 살잖아  난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 다시 또 누군가를 만나서 사랑을 하게 될 수 있을까 그럴 수는 없을 것 같아  도무지 알 수 없는 한가지 사람을 사랑하게 되는 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아  사랑이 끝나고 난 뒤에는 이세상도 끝나고 날 위해 빛나던 모든 것도 그 빛을 잃어버려  누구나 사는 동안에 한 번 잊지 못할 사람을 만나고 잊지 못할 이별도 하지  도무지 알 수 없는 한가지 사람을 사랑한다는 그 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아  사랑이 끝나고 난 뒤에는 이세상도 끝나고 날 위해 빛나던 모든 것도 그 빛을 잃어버려  누구나 사는 동안에 한 번 잊지 못할 사람을 만나고 잊지 못할 이별도 하지  도무지 알 수 없는 한가지 사람을 사랑한다는 그 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아 어쩔수 없다는건 알지만 난 정말 이해 할수없어 우리는 만날수 없는 그 모든 시간이 싫어 만났다 헤어지는 순간엔 또 다시 보고 싶어지고 약속한 그 시간까지 견딜수 없어 촉촉한 비가 내려와  거리를 적신다 해도 따뜻한 햇살이 비춰와 내 어깰 감싼다 해도 난난난 기쁘지 않아 그대 내 곁에 없으면 그 무엇도 마찬가지야 난 난 견딜수 없어 누구나 한번쯤은 사랑에 울고 누구나 한번쯤은 사랑에 웃고 그것이 바로 사랑 사랑 사랑이야 철부지 어렸을 땐 사랑을 몰라 세월이 흘러가면 사랑을 알지 그것이 바로 사랑 사랑 사랑이야 그 흔한 사랑 한번 못해본 사람 그 흔한 사랑 너무 많이 한 사람 그것이 바로 사랑 사랑 사랑이야  사랑에 마음 아파 사랑에 울고 사랑에 기분 좋아 사랑에 웃고 그대는 웃지만 나는 슬퍼요   이것이 이별인가요  이제는 서서히 잊어야하나   사랑의 아픔인가요    이별은 했어도 우리의 사랑은   아직도 끝나지 않았어요   슬픔의 눈물은 어느새 가슴에  외로히 자리 잡았어요  정말로 너는 떠나야하나 오~~  내가슴 애만 태우네  그리운 그대 기다림으로 오~~  언제나 기다릴거예요 사랑을 할때까지  남)너의 웃음뒤로 언뜻 스친 눈물 나는 보았지 여)그대 마음 단지 연민뿐이란걸 알기에 남)설명할순없지만 왠지 사랑이 멀게만 느껴져 여)오랫동안 익숙해진 외로운탓이겠지  함께)엇갈린채로 이어지는 숱한 우리의 이야기지만 헤어지고싶지는 않아 보고싶을때 많을테니.  남) 할말이 난 없어 숨죽인 너의 슬픔알기에 여)슬프기엔 사랑만을 하기에도 벅찬걸 남)사랑이 아니라도 그냥 이렇게 내곁에 있겠니 여)기쁨인걸 그댈 사랑하게된 나의 삶은  함께)엇갈린채로 이어지는 숱한 우리의 이야기지만 헤어지고싶지는 않아 보고싶을 때 많을테니  남)지루한 외로움을 딛고 사랑을 하도록 도와줘 여)그래 난 기다려볼래 그대가 편한 마음으로 사랑을 할때까지  함께)엇갈린채로 이어지는 숱한 우리의 이야기지만 헤어지고싶지는 않아 보고싶을 때 많을테니. 사랑이라는 이유로   하얗게 새운 많은 밤들   이젠 멀어져 기억속으로 묻혀    함께 나누던 우리의 많은 얘길 가슴에 남아   이젠 다시 추억의 미소만 내게 남겨주네,,  **나의 눈물이 내 뒷 모습으로 가득 고여도   나는 너를 떠날 수 없을 것 만 같아   사랑이라는 이유로 많은 날들을 엮어가고   언젠가는 우리가 함께 나눌 삶들을 위해,,   ♡ 사랑했지만   어제는 하루종일 비가 내렸어 자욱하게 내려앉은 먼지 사이로 귓가에 은은하게 울려 퍼지는 그대 음성 빗속으로 사라져버려 때론 눈물도 흐르겠지 그리움으로 때론 가슴도 저리겠지 외로움으로 사랑했지만 그대를 사랑했지만  그저 이렇게 멀리서 바라볼뿐 다가 설수 없어,, 지친 그대 곁에 머물고 싶지만 떠날수 밖에,, 그대를 사랑했지만,,   ♧좋은하루되세요 마지막 밤이니까 눈물이 필요없어 이젠 어떻게 될지 아무도 모르는거야 아무 상관도 하지를 마 lady  용서할 수 밖에 없으니까 오~ 화려한 음악이 다시 거리를 춤추게 하며  모두가 다른 의미의 꿈을 찾아나서고 멀리 사라져간 발소리따라 사랑의 물결이 맴돌아 가네 웃음이 없는 너의 사진  저 바닷속에 던지면 나는 혼자뿐이야 어둠속의 멜로디 발밑에 파도치면 상처입은 미소엔 눈물이 흐르고 무언속의 멜로디 거리에 흩어지면 상처입은 미소는 언제나 추억속..  아침안개 물들어 눈부신 아스팔트 위엔 멋진 어젯밤에 고스란히 남겨진 추억 아직 알고 싶지는 않아 baby 마지막 쓴 키스의 의미를 웃음이 없는 너의 사진  저 바닷속에 던지면 나는 혼자뿐이야 어둠속의 멜로디 발밑에 파도치면 상처입은 미소엔 눈물이 흐르고 무언속의 멜로디 거리에 흩어지면 상처입은 미소는 언제나 추억속.. 내나이 묻지마세요 내이름도 묻지마세요 이리저리 나부끼며 살아온 인생입니다 고향도 묻지 마세요 아무것도 묻지마세요 서울이란 낮선곳에 살아가는 인생입니다  세상의 인간사야 모두가 모두가 부질없는것 덧없이 왔다가 떠나는 인생은 구름 같은것 그냥 쉬었다가 가세요 술이나 한잔하면서 세상살이 온갖시름 모두다 잊으시구려   너를 처음 만나 사랑을 느낄땐  세상 모든것들이 소중해 보였지 너 떠나는 지금 이 순간까지  내 가슴속엔 너의 모습뿐 이별이란 말은 어울리지 않아  너는 이렇게 아직 내곁에 있는데 너 떠나고 나만 남은 뒤에야  이별이라 생각했어  *돌아서는 너에겐 이해할 수 있다고  난 그렇게 널 위로했지만 가슴 아픈 추억이 사랑했던 것보다  더 힘들면 난 어떻게야 하나 나 이젠 다시 떠나가버리는  그런 사랑은 하지않아 이젠 나는 너를 너를 마지막으로  슬픈 사랑은 안녕 잊으라고 말을 해줘 슬픈 약속 하지마  흐느껴우는 야윈 내 모습 너무 초라해  아무 의미없는 날들 눈물처럼 흐르고  혼자 남겨진 내 모습이 낮설게만 느껴져  함께 거닐던 거리 문득 뒤돌아 보면  그대 웃으며 나를 부르는 듯 해  때론 그대 모습이 곁에 있는 것 같아  이별 이란걸 믿고 싶지 않았어  다시 나에게 말해줘 잠시 멀리있을 뿐  사랑이 끝난건 아니라고  함께 거닐던 거리 문득 뒤돌아 보면  그대 웃으며 나를 부르는 듯 해  때론 그대 모습이 곁에 있는 것 같아  이별이라는걸 믿고 싶지 않았어  다시 나에게 말해줘 잠시 멀리있을 뿐  사랑이 끝난건 아니라고 다시 나에게 말해줘 잠시 멀리있을 뿐  사랑이 끝난건 아니라고 그 아름답던 기억을 남겨두고 나 그 얼마나 널 찾아 헤맸나 변할 수 밖에 없었던 너의 마음이 지금 나를 만나러 오고있는데  저 불빛속에 너의 희미한 모습 너가 아닌 듯 뒤돌아 서다가 내가 부르는 소리를 들은 것처럼 너의 작은 어깨가 슬퍼보였어  *이별은 그렇게 지나간 슬픔인데 처음 만날때처럼 어색한 느낌뿐인데 어느 추웠던 날에 가슴시리던 기억 나를 에워싼 외로움들이 멀어지네  떠나기위해 우린 만날 것일까 사랑하면 할수록 더욱 깊은 외로움 이것이 우리들의 마지막 사랑인줄 아무도 몰라* 창가에 불어오는 가을바람은 텅빈 마음을 스쳐가는데... 차가와진 벽에 기대어  멀리 밝아오는 새벽하늘 바라보아요.  보고 싶지만 가까이 갈 수 없어  이젠 그대 곁을 떠나가야해. 외로웠었던 나의 메마른 그 두 눈에  크고 따뜻한 사랑을 주었던  그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만  그댈 사랑하기 때문이야. 그대만을 사랑하는 걸 잊을 수는 없지만  슬픔속에 그댈 지워야만해.  눈부신 햇살아래  많은 사람들은 웃음지며 걷고 있지만. 차갑게만 느껴지는  가을하늘처럼 온 세상이 낯설게 보여.  사랑하지만 떠날 수 밖에 없어. 이젠 이순간이 너무 힘들어. 어두웠지만 나는 알 수 있었어. 그대 눈가에 흐르는 눈물을  난 그대에게 상처만을 주지만  언젠간 내마음을 이해할 수 있겠지  그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만  그댈 사랑하기 때문이야. 그대만을 사랑하는 걸 잊을 수는 없지만  슬픔속에 그댈 지워야만해.  그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만  사랑하는 그대여 안녕 문득 외롭다 느낄때 하늘을 봐요 같은 태양 아래 있어요 우린 하나예요 마주치는 눈빛으로 만들어가요  나즈막히 함께 불러요 사랑의 노래를 혼자선 이룰수 없죠 세상 무엇도  마주잡은 두손으로 사랑을 키워요 함께 있기에 아름다운 안개꽃처럼  서로를 어깨 감싸줘요 모두 여기모여 작은 가슴가슴마다 고운 사랑 모아  우리 함께 만들어가요 아름다운 세상  혼자선 이룰수 없죠 세상 무엇도 마주잡은 두손으로 사랑을 키워요 함께 있기에 아름다운 안개꽃처럼  서로를 어깨 감싸줘요 모두 여기모여 작은 가슴가슴마다 고운 사랑 모아 우리 함께 만들어가요 아름다운 세상 작은 가슴가슴마다 고운 사랑 모아  우리 함께 만들어가요 아름다운 세상 아마도 그건 사랑이었을꺼야  희미하게 떠오르는 기억이  이제야 그 마음을 알아 버렸네  그대 눈에 비친 나의 모습을   아마도 그건 사랑이었을꺼야  돌아보면 아쉬운 그날들이  자꾸만 아픔으로 내게 찾아와  떨리는 가슴 나를 슬프게 하네    차가운 내 마음에 남은 너의 뒷모습  열린 문틈으로 너는 내게 다가올 같아  한참을 멍하니 문만 바라보다  아침햇살에 눈을 뜨고 말았네  사랑 그것은 엇갈린 너와 나의 시간들  스산한 바람처럼 지나쳐 갔네  사랑 그것은 알 수 없는 너의 그리움  남아있는 나의 깊은 미련들    차가운 내 마음에 남은 너의 뒷모습  열린 문틈으로 너는 내게 다가올 같아  한참을 멍하니 문만 바라보다  아침햇살에 눈을 뜨고 말았네  사랑 그것은 엇갈린 너와 나의 시간들  스산한 바람처럼 지나쳐 갔네  사랑 그것은 알 수 없는 너의 그리움  남아있는 나의 깊은 미련들   아침이면 나를 사랑하고 있다고 말해 줄  그런 사람이 필요해  아침 햇살이 눈부실 때 그 이마에 곱게  입맞춰 줄 수 있는 그런 사람이 필요해   참 외로운 삶을 살아가고 있어  생각해 보면 무척 쉬울 것 같지만  또한 누군가에게 내가 그런 의미가 될 수 있는지  참 어려운 삶을 살아가고 있어   아침이면 변함없는 하루에 의미를 줄 수 있는  그런 사람이 필요해  아침 햇살이 눈부실 때 내 수줍은 꿈을  속삭여 줄 수 있는 그런 사람이 필요해   참 외로운 삶을 살아가고 있어  생각해 보면 무척 쉬울 것 같지만  또한 누군가에게 내가 그런 의미가 될 수 있는지  참 어려운 삶을 살아가고 있어   아침이면 나를 사랑하고 있다고 말해 줄  그런 사람이 필요해  아침 햇살이 눈부실 때 그 이마에 곱게  입맞춰 줄 수 있는 그런 사람이 필요해 선물가게의 포장지 처럼  예쁘게 꾸민 미소만으로  모두 반할거라 생각해도  그건 단지 착각일 뿐이야  부드러운 손길 달콤한 속삭임  내가 원한 것은  그것만은 아니었지  내가 사랑한건 당신이 아니야  내 환상일 뿐  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  눈물을 흘리긴 싫어  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  거짓을 말할 수 없어  Many guys are always  turning your round  I'm so tired of  their terrible sound  Darling you're so cool to me  and I was a fool for you  You didn't want a flower  you wanted honey  You didn't want a lover  You wanted money  You've been telling a lie  I just wanna say Goodbye  부드러운 손길  달콤한 속삭임  내가 원한 것은  그것만은 아니었지  내가 사랑한건 당신이 아니야  내 환상일 뿐  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  눈물을 흘리긴 싫어  난 이제 더이상  당신을 원하지 않아  난 이제 더이상  거짓을 말할 수 없어  나나나 나나나 나나나 나나나 나나 그건 단지 착각일 뿐이야 예쁘게 꾸민 미소만으로 어느날 문득 나는 보았네 내 마음속의 사랑을 오직 친구로 알았던 그녀를 나는 사랑하고 있었네 바람이 불어와 허황한 거리에 나뭇잎만 흩어지던 날 그날 처음 느꼈던 내 속에 숨은 그대 그리움 지난 세월속에 천천히 커져왔던 나의 사랑을 하지만 이미 그대는 다른 사랑에 빠져있다 했지 못다한 나의 고백만 내귓가에서 바람따라 울고 있었지 작사:박창학 작곡:윤상 편곡:윤상  그래 네 모습을 볼 수 없지만 더 이상 어쩔 수 없는 거야  영원한 꿈을 믿기엔 이젠 너무 지쳐 버렸지  생각하면 우린 많은 날들을 오히려 서로가 아파했어 가슴속 숨겨진 바램을 알기에는 우린 서로 너무도 어렸어 왜 그렇게 내 마음을 보이긴 싫었을까 사랑할 수 있는 길은 가까운데 있는걸 참지 못할 외로움을 알아버린 지금 남겨진 건 내 모습뿐  생각하면 우린 많은 날들을 오히려 서로가 아파했어 가슴속 숨겨진 바램을 알기에는 우린 서로 너무도 어렸어 왜 그렇게 내 마음을 보이긴 싫었을까 사랑할 수 있는 길은 가까운데 있는걸 참지 못할 외로움을 알아버린 지금 남겨진 건 내 모습뿐 왜 그렇게 내 마음을 보이긴 싫었을까 사랑할 수 있는 길은 가까운데 있는걸 참지 못할 외로움을 알아 버린 지금 남겨진 건 내 모습뿐 왜 그렇게 내 마음을... 참지 못할 외로움을... 왜 그렇게 내 마음을... 참지 못할 외로움을... 내가 아니길 나의 슬픔이 아니길 나는 얼마나 바랬었나 나의 익숙해진 그대의 그 따스했던 손길은 이제 나의 것이 아니네 나의 사랑도 나의 눈물 마져도  모두 거짓으로 돌리리 그저 스치듯이 만났던 내 지나날 기억으로 무심하게 넘기리  한동안 많이 힘들겠지 아픔도 끝은 있을테지 나를 떠나버린 그대도 또 버려진 나도 홀로 남겨진건 마찬가진걸 냉정하게 뒤돌아 눈감아 버린 지금 어떻게든 되겠지  한동안 많이 힘들겠지 아픔도 끝은 있을테지 나를 떠나버린 그대도 또 버려진 나도 홀로 남겨진건 마찬가진걸 냉정하게 뒤돌아 눈감아 버린 지금 어떻게든 되겠지..  나를 떠나버린 그대도 또 버려진 나도 홀로 남겨진건 마찬가진걸 더디가는 시간도 이젠 어디로든 가겠지.. 외로운 사랑-장필순 달콤했던 순간 이젠 모두 사라져 그런 기억속에 나를 다시는 못 볼 것만 같아요 아름답던 기억들이 내게로 다가오지만 그댄 이미 떠나간 뒤 하---외로운 사랑이야 부질없는 생각 안하려고 했었지만은 나런 나의 꿈은 깨져 음---사라진것만 같아요 가슴속에 하루종일 설레이던 그 마음처럼 그리움만 쌓여가지 하---외로운 사랑이야 근심걱정 모두 저 하늘로 날려 보내고 파란 작은새가 되어 멀리 날아가고 싶어요 아름다운 그대 모습 가슴에 남아 있지만 하루하루 지나가면 하---떠날 수 있어요 난 어두운 밤이면 홀로 많은 고민을 했지 네게 소리도 없이 다가온 일들에 잠못이루며  난 언제나 혼자라는 괜한 고독에 잠겨  내곁에서 날 기르고있던 외로움의 커텐에 쌓였지  수많았던 밤은 나에게 잠을 재우지 않았지 헤어짐에 아픈 사랑에 추억에 눈물흘리고 목적도 없이 보냈던 나의 하루하루는  이젠 지쳐버린 내몸 위로 향기없는 꽃심어 놓았지  *후렴* 하지만 이제 우리 서로가 이렇듯 한데 모여서  기쁨의 노래를 부르고 있네 아름답게 만들어 가야 할 노래소리를 위해  많은 고민 괜한 고독 모두 다 잊을래 우리모두 여기에 모여 서로의 짐을 풀어놓고  같은곳을 향해 노래할꺼야 우리 모두 여기에 모여 아픔의 시간 잊은채로 더 높은 곳 향하여 달리고 파 *후렴*  난 어두운 밤이면 이제 홀로 기도를 하지  아직 내게 남아있는 위로 떨쳐벌리수 있도록  항상 내곁에 있었던 낡은 피아노 치며  어둔 방 환하게 빛나게 만들 노래를 부르며 밤 지새네 우리의 노래가 이 그늘진 땅에  따뜻한 햇볕 한 줌 될 수 있다면  어둠 산천 타오르는 작은 횃불 하나 될 수 있다면  우리의 노래가 이 잠든 땅에  북소리처럼 울려날 수 있다면  침묵 산천 솟구쳐 오를 큰 함성 하나 될 수 있다면  정말 좋겠네   하늘 첫마을부터 땅끝마을까지  무너진 집터에서 저 공장 뜰까지  아 - 사람의 노래 평화의 노래  (아 - 해방의 노래 통일의 노래)  큰 강물로 흐를 그날 그날엔  (큰 눈물로 흐를 그날 그날엔)   이름없는 꽃들 다 이름을 얻고  움추린 어깨들 다 펴겠네  닫힌 가슴들 다 열리고  쓰러진 이들 다 일어나 아침을 맞겠네   그날이 오면 그날이 오면 모두 하나될 그날이 오면  얼싸안고 춤을 추겠네 한판 대동의 춤을 추겠네  (한판 대동의 춤을 추겠네-)   하늘 첫마을부터 땅 끝마을까지  녹슨 철책선 너머 핵지뢰밭까지  아아 해방의 노래, 통일의 노래  큰 눈물로 흐를 그날, 그날엔  이름 없는 꽃들 다 이름을 얻고  움추린 어깨들 다 펴겠네  닫힌 가슴들 다 열리고  쓰러진 이들 다 일어나 아침을 맞겠네  그날이 오면 그날이 오면  모두 하나될 그날이 오면  얼싸안고 춤을 추겠네  한판 대동의 춤을 추겠네 세상 사람들은 언제나 삶은 힘들다고 하지만  항상 힘든 것은 아니죠 가끔 좋은일도 있잖아요   웃어요 웃어봐요 모든일 잊고서  웃어요 웃어봐요 좋은게 좋은거죠   외롭다고 생각 말아요 혼자 살다 혼자 가는거죠  다시 돌아올 수 없는 것이 그게 바로 인생이래요   사랑하고 미워했던 모든 일들이 다시 돌아올 수 없지만  그냥 그렇게 왔다가 그냥 이렇게 떠나는 거죠  웃어요 웃어봐요 그게 바로 인생이래요 < 이재영 - 유혹 >     라 ~ 라~ 라~ 라~     사랑은 잠시 내게 다가왔다-아픔만 남겨두고 떠났네 내 맘속에 슬픔 음악처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱    싱그런 아침 햇살같은 추억 그대를 잊을수가 없는데- 내 젊음의 슬픔 영화처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱~    그대를 바라보던 그 순간 사랑에 빠져버린 내 마음 달콤한 그 입술의 속삭임 그대를 내 맘속에 유혹하고 싶어    외로운 밤이면 나홀로~이렇게 춤추는 내 모습 사랑은 그리움만 남긴 채  영원히 내 곁에서 꿈처럼 사라져갔네 음악은 물처럼 흐르고  멀리 돌아서 온 강물처럼 흐르고  너의 작은 어깨 너머로 보이는 저녁 노을  너의 오랜 침묵 사이로 멀고 먼 여행 이야기  네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네   어둠은 창가에 쌓이고  내가 버렸었던 기억처럼 쌓이고  너의 맑은 거울 속으로 숨겨진 오랜 꿈  너의 푸른 옷깃 사이로 들리는 먼 바람소리  네가 나보다 더 어려운 날을 보냈을 줄 난 몰랐네  네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네 불빛만이 가득한 이 밤  그대와 단 둘이 앉아서 그대 모습을 바라보고만 있네   사랑스런 그대 눈가에  슬픈 한 줄기 눈물이 흘러 나의 마음을 아프게만 하는데   이 밤이 지나면 우린  또 다시 헤어져야 하는데 아무런 말 없이 이대로  그댈 떠나 보내야만하나   불빛만이 가득한 이 밤  슬픈 이별은 다가오지만 지난 추억에 아름다웠던  그대 모습 사랑해  이별이란 말은 하지마  그대 사랑을 느끼고 싶어 나는 아직도 하고픈 말 많은데  이 밤이 지나면 우린  또 다시 헤어져야 하는데 아무런 말 없이 이대로  그댈 떠나 보내야만하나   (이 밤이 지나면 우린)  또 다시 헤어져야 하는데 (아무런 말 없이 이대로) 그댈 떠나 보내야만하나   (이 밤이 지나면 우린 또 다시 헤어져야 하는데) (아무런 말 없이 이대로 그댈 떠나 보내야만하나)   (이 밤이 지나면 우린  또 다시 헤어져야 하는데) (아무런 말 없이 이대로 그댈 떠나 보내야만하나) 이제 떠나가는 그대 모습뒤로  아직도 못다한 나만의 얘긴 흐르지만  다시 언제까지 나만의 미련으로  그대를 사랑한다는 말은 정말 하기 싫었어 밤 새워 얘기한 우리 서로간의 갈 길로  이별이 아닌 이별을 맞으며 헤어지지만  내사랑 good-bye good-bye  어디서나 행복을 바라는 내 맘은 사랑한다는 흔한 말 보다 더 진실함을 이해해 내 사랑 good-bye good-bye 어디서나  행복을 바라는 내 맘은  무너진 내 안의 사랑이 번지면 다시 찾을꺼야  밤 새워 얘기한 우리 서로간의 갈 길로  이별이 아닌 이별을 맞으며 헤어지지만   내사랑 good-bye good-bye  어디서나 행복을 바라는 내 맘은 사랑한다는 흔한 말 보다 더 진실함을 이해해 내 사랑 good-bye good-bye 어디서나  행복을 바라는 내 맘은  무너진 내 안의 사랑이 번지면 다시 찾을꺼야 투명한 너의 눈빛이  어쩐지 부담스러워  아무런 말도 못하고 창가에 기대여 바라보내  이렇게 떠나가지만  너에겐 정말 미안해  하지만 언제까지나 너를 잊을 수 없을꺼야  벽에 걸린 그림처럼  너는 표정없이 바라보지만  이 거리를 난 떠나가리  내가 아는 너를 위한 이별여행을   언제까지 너에게 좋은 기억만을 남기고 싶어 이제는 모든걸 변명처럼 느끼겠지   다시 한번 너에게 얘기하고 싶던 그 말 사랑해 너에겐 너무나 많은 것을 원했던거야  벽에 걸린 그림처럼  너는 표정없이 바라보지만  이 거리를 난 떠나가리 내가 아는 너를 위한 이별여행을  언제까지 너에게 좋은 기억만을 남기고 싶어 이제는 모든걸 변명처럼 느끼겠지  다시 한번 너에게 얘기하고 싶던 그 말 사랑해 너에겐 너무나 많은 것을 원한거야  언제까지 너에게 좋은 기억만을 남기고 싶어  이제는 모든걸 변명처럼 느끼겠지   다시 한번 너에게 얘기하고 싶던 그 말 사랑해  너에겐 너무나 많은 것을 원했던거야 *빗물처럼 떨어지는 그런 이별은 하지말어  돌고 도는 세월 따라 다시 볼 수 있다 하여도  돌아서는 발걸음은 이제 돌이킬 순 없지만  바람처럼 왔다가는 그런 이별은 하지멀어   그대 그대여 떠나지마 떠나지마  이별이란 정말 싫은데 워~~  (* 반복)  **그대 그대여 나를 두고 떠나지마   바람처럼 왔다가는 그런 이별은 하지말어  (**반복) 문득 돌아보면 같은 자리지만 난 아주 먼 길을 떠난 듯 했어 만날 순 없었지, 한번 어긋난 후 나의 기억에서만 살아 있는 먼 그대  난 끝내 익숙해지겠지 그저 쉽게 잊고 사는 걸 또 함께 나눈 모든 것도 그만큼의 허전함일 뿐  덧없이 흘러가는 시간 속에서 어떤 만남을 준비할까  하지만 기억해 줘 지난 얘기와 이별 후에 비로소 눈뜬 나의 사랑을 어떻게 돌아왔는지 아무 생각도 나질 않아  예감할수 없었던 이별이였기에  그무슨 말을 했는지 그저 눈물만 흐르네요  믿을수가 없었던 이별이였기에   무슨 이유로 떠나야 했나요  나 보다 더 나를 사랑했던 그대가  왜 나를 떠나야 했는지  아직도 눈물이 남아 있었나요  내 모습이 정말 싫어요  또 다른 사랑을 찾아야 하나요  내 이별의 끝은 어디인가요 두근거리는 가슴을 달래며 그대곁에 다가섰지만 말없이 바라보는  그대 차가운 눈에 그만 울고 말았어  뒤돌아서며 잊으려 했지만 그땐 다시 그리워지네 지난날의 시간이  내겐 너무 소중해 그댈 잊을수 없어  *온세상이 어둠에 묻히어도 따스한 그대 모습 떠올라 지난 이별도 마지막 그 눈빛도 내겐 사랑이었어요~~~  멀리 있어도 떠나버려도 이젠 눈물 흘리지 않아  만남과 이별은 늘 함께 한다는 너의 말을  이젠 알수 있어요  멀리 있어도 떠나버려도  이젠 슬퍼하지 않아요 사랑은 언제나 짧은 여행이지만 그추억은 영원한 꿈인것을  멀리 있어도 떠나버려도  이젠 슬퍼하지 않아요 사랑은 언제나 짧은 여행이지만 그추억은 영원한 꿈인것을.... 우리 처음 만났던 어색했던 그 표정 속에 서로 말 놓기가 어려워 망설였지만 음악 속에 묻혀 지내 온 수많은 나날들이 이젠 돌아갈 수 없는 아쉬움 됐네 이제는 우리가 서로 떠나가야 할 시간 아쉬움을 남긴 채 돌아서지만 시간은 우리를 다시 만나게 해 주겠지 우리 그때까지 아쉽지만 기다려봐요 어느 차가웁던 겨울날 작은 방에 모여 부르던 그 노랜 이젠 기억 속에 묻혀진 작은 노래 됐지만 우리들 맘엔 영원히 안녕은 영원한 헤어짐은 아니겠지요 다시 만나기 위한 약속일꺼야 함께했던 시간은 이젠 추억으로 남기고 서로 가야할 길 찾아서 떠나야 해요 이제는 우리가 서로 떠나가야 할 시간 아쉬움을 남긴 채 돌아서지만 시간은 우리를 다시 만나게 해 주겠지 우리 그때까지 아쉽지만 기다려봐요 어느 차가웁던 겨울날 작은 방에 모여 부르던 그 노랜 이젠 기억 속에 묻혀진 작은 노래 됐지만 우리들 맘엔 영원히 안녕은 영원한 헤어짐은 아니겠지요 다시 만나기 위한 약속일꺼야 함께했던 시간은 이젠 추억으로 남기고 서로 가야할 길 찾아서 떠나야 해요 안녕은 영원한 헤어짐은 아니겠지요 다시 만나기 위한 약속일꺼야 함께했던 시간은 이젠 추억으로 남기고 서로 가야할 길 찾아서 떠나야 해요 1 이젠 떠나가 볼까 아무도 없는 내텅빈    방안에서 툭툭 먼지를 털듯 저멀리    띄울래 바래진 외로움 아무생각도    없이 걷는 이거리의 바람은 어느새    길어진 머리 부드럽게 어루만지네 길고    길었던 많은 날들 나른 했던 겨울 잠속의    꿈은 햇살 가득한 거리에서 누군가    만나는 꿈들 2 Lady you wanna    dance with me 누군가 와서 내어쩔    두드리면 마치 난 놀란듯이 수줍어    하겠지 누군가 향하여 이런 생각을    하며 걷는 이거리의 바람은 어느새    길어진 머리 부드럽게 어루만지네 사랑이 아닌줄 알면서도  돌아서지 못한 내가 내가 바보야  철없이 그러는게 아니였는데  그렇게는 못한다 할걸  하나둘씩 부서지는 꿈같은 사연  정을 주고 눈물주고 떠나간 당신  아~ 미워 미워 당신이 미워라  처음만난 그때 나에게   무슨말을 하셨던가요  아니야 아니야 당신이 아니야  내가 내가 바보야   진실이 아닌줄 알면서도  냉정하지 못한 내가 내가 바보야  섣불리 그러는게 아니였는데  그렇게는 못한다 할걸  한아둘씩 부서지는 꿈같은 사연  정을 주고 눈물주고 떠나간 당신  아~ 미워 미워 당신이 미워라  사랑한다 말했잖아요  어제처럼 말했잖아요  아니야 아니야 당신이 아니야  내가 내가 바보야 위스키 브랜디 블루진 하이힐  콜라 피자 발렌타인 데이   까만 머리 까만 눈의  사람들의 목마다 걸려있는 넥타이  어느 틈에 우리를 둘러싼  우리에게서 오지 않은 것들 우리는 어떤 의미를 입고 먹고 마시는가   빨간 립스틱 하얀 담배 연기  테이블 위엔 보석 색깔 칵테일  촛불 사이로 울리는 내 피아노  밤이 깊어도 많은 사람들   토론하는 남자 술에 취한 여자  모두가 깊이 숨겨둔 마음을 못 본 체하며  목소리만 높여서 얘기하네   흔들리는 사람들 한밤의 재즈 카페  하지만 내 노래는 누굴 위한 걸까   사람들 돌아가고 문을 닫을 무렵  구석자리의 숙녀는 마지막 메모를 전했네  노래가 흐르면 눈물도 흐르고  타인은 알지 못하는 노래에 담긴 사연이  초록색 구두 위로 떨어지네  흔들리는 사람들 한밤의 재즈 카페  하지만 내 노래는 누굴 위한 걸까   흔들리는 사람들 한밤의 재즈 카페  하지만 내 노래는 누굴 위한 걸까 아무것도 없었던 거야 너를 대신할만한 건 왠지 다른 느낌을 갖게 했어 뭔가 할 수 있다면 도움이 되고 싶어 다른 사람이 아닌 너에게   * 널 알게된 후부터 달라진 세상 잊었던 소중함을 잠깨워준 사랑 난 이끄는대로만 따라 가고파 언제나 너의 꿈이 어떤건지 나는 궁금했어   # 눈을 감으면 맘으로 볼 수 있어 그대 알고 있는 것보다 조금은 깊은 사랑  # 반복 * 반복 # 반복 2번 그때 나를 바라보던 그대의 두 눈에 맺힌 눈물을  애써 뒤돌아 웃으며 외면했던 이유는 가슴속에 간직해 놓은 사랑이란 이름은 이별 앞엔 진정 너무도 초라했기 때문에 지금 흐린 차창 위에 내리는 서글픈 비를 보면서 이젠 잊혀진 이별의 슬픔에 젖어봅니다 때없이 나를 뒤흔드는 절망 초라한 나의 모습은 그대의 슬픈 뒷모습만 그리며 늘 흐느끼고 있는데 그때 나를 바라보던 그대의  두 눈에 맺힌 슬픈 눈물 때문에 흘러가는 시간들이 내 앞에서 멈춰진 듯 움직일 수 없어요   때없이 나를 뒤흔드는 절망 초라한 나의 모습은 그대의 슬픈 뒷모습만 그리며 늘 흐느끼고 있는데 그때 나를 바라보던 그대의  두 눈에 맺힌 슬픈 눈물 때문에 흘러가는 시간들이 내 앞에서 멈춰진 듯 움직일 수 없어요 웃고 있으면 그저 행복한줄 알지만 아픈가슴에 타는불꽃을 눈물로 끌수없기 때문입니다  알고싶어요 이젠 사랑이 어디로 가는지  사랑없는 이런만남은 나는 더이상 견딜수가 없어요  착한여자가 무슨 소용있나 그대사랑 받지못하고 그대 떠난 텅빈거리에 낙엽처럼 남겨질텐데  착한여자 착한여자가 무슨 소용있나요  착한여자가 무슨 소용있나 그대사랑 받지못하고 그대 떠난 텅빈거리에 낙엽처럼 남겨질텐데 착한여자 착한여자가 가물거리는 추억의 책장을 넘기면  오~~ 끝내 이루지 못한  아쉬움과 초라한 속죄가  * 옛 이야기처럼  뿌연 창틀의 먼지처럼 오~~ 가슴에 쌓이네~ 이젠 멀어진 그대 미소처럼 비 바람이 없어도 봄은 오고 여름은 가고 오~~ 그대여  눈물이 없어도 꽃은피고 낙엽은 지네  오~~ 내 남은 그리움  세월에 뜨우고   잠이드네 꿈을꾸네~ 잊고 있었니 내가 있다는걸   살아가는 일이 힘겨워질 때면   쉬어갈수 있는 곳   * 너의 한숨도 함께 하려했지   언젠가는 나의 지친발걸음이 너를 찾아갈 테니  수많은 시간 속에 그깊은 외로움을 예전처럼 우리 함께 나눌 수는 없나  변해가는건 우리가 아니잖아 알 수 없는 세상일뿐 내곁에 머물러줘요 말을 했지만  수많은 아픔만을 남긴채  떠나간 그대를 잊을 수는 없어요  기나긴 세월이 흘러도 싸늘한 밤 바람 속에 그대 그리워  수화기를 들어 보지만  또다시 끓어 버리는 여린 가슴을 그댄이제 알수 있나요 유리창 사이로 비치는 초라한 모습은  오늘도 변함없지만 오늘은 꼭 듣고만 싶어 그대의 목소리 나에게 다짐을 하며 떨리는 수화기를 들고 너를 사랑해 눈물을 흘리며 말해도  아무도 대답하지 않고 야윈 두손에  외로운 동전 두개뿐 숨가쁘게 흘러가는 여기 도시의 어둠 속에서  빛을 잃어가는 모든것 놓치기 아쉬워  잠깐 동안 멈춰서서 머리 위 하늘을 봐  우리 지친 마음 조금은  쉴 수 있게 할꺼야  한 걸음 더 천천히 간다해도 그리 늦는 것은 아냐  이 세상도 사람들 얘기처럼 복잡하지 만은 않아 별들도 잠이 드는 이밤 혼자서 바라보는 바다 외로운 춤을 추는 파도 이렇게 서성이고 있네  오늘밤엔 나의 곁으로 돌아와주오 그대 워~ 귀에 익은 낮은 목소리 다시 들려주오 그대는 내모습을 내마음을 잊었나  차가운 바람이 내 사랑을 지웠나 모든게 예전 그대로이고 달라질 이유 없는데 워~ 내가 그대를 그리는것은 한여름밤의 꿈 너의 마지막 모습을 보려고 여기 왔어 짙은 어둠에 가려진 너의 창문 이별은 어느새 소리도 없이 슬픈 눈빛만으로 뒤에 서있어  눈을 감으면 너에게 가까이 갈수있어 아주 조그만 소리로 이젠 안녕 여린 풀잎처럼 잠든 너에게 눈물 보이긴 싫어 그저 희미하게 웃네  잃어버린 사랑을 그리워하다 지친 후에 추억의 꽃은 시들어도 눈물속에 흐르는 아름다웠던 사랑 영원히 잊지못해  멀리 떨어진 내모습 보이긴 마음아파 잠든 너에게 보내는 하얀 미소 아침 안개처럼 뿌연 슬픔이 자꾸 밀려오는데 이제 떠나야만 하나  잃어버린 사랑을 그리워하다 지친 후에 추억의 꽃은 시들어도 눈물속에 흐르는 아름다웠던 사랑 영원히 잊지못해  잃어버린 사랑을 그리워하다 지친 후에 추억의 꽃은 시들어도 눈물속에 흐르는 아름다웠던 사랑 영원히 잊지못해   그대여 그런 슬픈 이별 싫어요  헤어짐이 이별은 아니야.. 하루 하루가 지나쳐 갈수록 밤은 외로워지고 나를 지키면 살아가는 것이 더욱 힘들어지네 나를 안다는 사람들 사이에 애써 매달려봐도 문득 헤이나 마음 가눠보면 다시 혼자 남았네  *햇살이 따사로운 낮에는 잊혀진 꿈을 꾸지만  어차피 날 붙드는 생각 속에서   이대로 또다시 머물텐데  **세월 속에 모든 것 변해간다 하여도  나만의 그림자를 남기며 이 밤도 걸어가야지  혼자 뿐이라 해도 그것이 내 모습인 걸  오늘따라 밤은 더 어두운데   뚜루루루루루루~ 그대 내 곁을 떠나는 화요일에 비가 내리면 하얀 그 빗속에  눈물을 감추고 울어주리라  아직 날 떠나지 않은  서글픈 추억에 젖어 가끔은 아무도 몰래  서러운 이 길을 걸으면  어두운 도시의 불빛보다  그리움이 먼저 다가와 그대 기억하겠지  슬픈 화요일에 비가 내리면  아직 날 떠나지 않은  서글픈 추억에 젖어 가끔은 아무도 몰래  서러운 이 길을 걸으면  어두운 도시의 불빛보다  그리움이 먼저 다가와  그대 기억하겠지 슬픈 화요일에 비가 내리면  슬픈 화요일에 비가 내리면 내 좋은 여자친구는 가끔씩 나를 보면 얘길 해달라 졸라대고는 하지  남자들만의 우정이라는 것이 어떤건지 궁금하다며 말해달라지 그럴땐 난 가만히 혼자서 웃고 있다가  너의 얼굴 떠올라 또한번 웃지 언젠지 난 어둔 밤길을 달려 불이 꺼진  너의 창문을 두드리고는 들어가, 네옆에 그냥 누어만 있었지  아무말도 필요없었기 때문이었어 한참후에 일어나 너에게 얘길 했었지  너의 얼굴을 보면 편해진다고 나의 취한 두눈은기쁘게 웃고 있었어  그런나를 보면서 너도 웃었지 너는 언제나 나에게 휴식이 되어준 친구였고,  또 괴로웠을때는 나에게 해답을 보여줬어 나 한번도 말은 안했지만, 너 혹시 알고 있니  너를 자랑스러워 한다는 걸 작사:강수지 작곡:윤상  아무 일없이 흔들리듯 거리를 서성이지 우연히 널 만날 수 있을까 견딜 수가 없는 날 붙들고 울고싶어 *어두운 마음에 불을 켠 듯한 이름 하나 이젠 무너져 버린거야 힘겨운 나날들 그래 이제 우리는 스치고 지나가는 사람들처럼 그렇게 모른채 살아가야지  아무런 상관없는 그런 사람들에겐  이별이란 없을테니까  *반복