난 알아요  이밤이 흐르고 흐르면 누군가가 나를 떠나버려야 한다는 그사실을 그 이유를 이제는 나도 알수가 알수가 있어요 사랑을 한다는 말을 못했어  어쨌거나 지금은 너무 늦어버렸어 그대나는 무얼 하고 있었나 그미소는 너무 아름다웠어  난정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔안겨주는 그대여 제발 이별만은 말하지 말아요 나에겐 오직 그대만이 전부였잖아  오그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나 가나요 오그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요  free stop난알아요 이밤이 흐르면  그대떠나는 모습을 뒤로 하고 허 정말 떠나는가  사랑을 하고 싶어 너의모든 향기 내 몸속에 젖어 있는 너의 많은 숨결 그미소 그 눈물 그알수 없는마음  그내마음 그리고 또 마음 그내마음 그 어렵다는 편지는 쓰지 않아도 돼  너의 진실한 모습을 바라보고있어요 아직도 그대맘속에 내가 있나요 난 그대의 영원한  난 정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔 안겨주는 그대여  오 그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나가나요 오 그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 왕십리 밤거리에  슬프게 비가 내리면 눈물을 삼키며 술을 마신다 옛사랑을 마신다 정 주던 사람은 모두 떠났고  서울 하늘 아래 나 홀로 아 - 깊어 가는 가을 밤만이  왕십리를 달래주네  왕십리 밤거리에  슬프게 비가 내리면 눈물을 삼키며 술을 마신다 옛사랑을 마신다 정 주던 사람은 모두 떠났고  서울 하늘 아래 나 홀로 아 - 깊어 가는 가을 밤만이  왕십리를 달래주네 아 - 깊어가는 가을 밤만이  왕십리를 달래주네 내겐 더 많은 날이 있어 무슨 걱정있을까 어제 힘들었던 순간들은 모두 지나간 것일뿐 내겐 더 많은 날이 있어 무슨 걱정있을까 하루하루 사는 것은 모두 기쁨일뿐이야 오늘은 낡은 책상 서랍에서 10년이나 지난 일기를 꺼내어들었지 왜 그토록 많은 고민의 낱말들이 그속을 가득 메우고 있는지 그 오랜 기록들이 어두운 거밋줄에 쌓여있는동안 물론 힘겨운 날들도 많았지만 가끔은 깜짝 놀랄만큼 재미있는 일도 있었다고 생각을 해봐 그래,지금은 모두 힘겹다고 하겠지 하지만 다가올 날들을 상상해 보면 어떨까 세상은 그렇게 어두운 것만은 아니잖아? 후욱하고 날려버린 먼지들이 10년이나 지난 일기위에는 수북이 쌓여 있었지 왜 그토록 많은 고민의 낱말들이 그 위에 덮여 있는지 그래,지금 힘겹다고 생각하는 날들도 언젠가 다가올 날에는 다시 돌아오고픈 시간일꺼야 세상은 그렇게 어두운 것만은 아니기에 그럼 어때 뭐? 어머나 흥 어쭈 가나다라마바사 너와 나의 암호말 너만 생각하면 떠오르는 말이 있걸랑 사랑을 한단 말을 하고 있지만 그대와 나만 알아듣는 말 아무도 몰라 가나다라마바사 사랑한단 뜻이야 아침에 전화를 하면 듣고 싶은 암호말 가나다라마바사 보고 싶단 뜻이야 오후 다섯시면 그대를 만나는 시간 카페에서 만날까 흠 고수부지를 걸을까 보자마자 하고 싶은 말 너와 나의 암호말 가나다라마바사 행복하단 뜻이야 아무도 모르는 사랑 가나다라마바사 잠깐 쉿 가나다라마바사? 야 저 여자 지금 무슨 얘기 하는거야? 나도 몰라 어머 저거 뤼베카 아니야? 뭐? 리베카가 누구야? 왜 가수 양준일 몰라? 아으 밥맛 떨어져 칫 왜 이렇게 머리가 기냐 어쭈 귀걸이까지 했어 와 너무 잘 어울린다 아우 멋있어 아 뿅가 야 여잔지 남잔지 모르겠다 그럼 어때 난 좋기만 하더라 괜히 샘나니까 흥 저녁에 자기 전에 들려오는 말 오늘 너무 재밌었어 내일 또 만나자 가나다라마바사 자기 전에 하는 말 아무도 모르는 암호 좋은 꿈 꾸란 뜻이야 가나다라마바사 사랑한단 뜻이야 아무도 모르는 얘기 우리들의 이야기 어머나 이쪽으로 온다 양준일이 이쪽으로 와 아까 뭐라 그랬지? 가나다라마바사? 가나다라마바사 가나다라마바사 너와 나의 암호말 아무도 모르는 사랑 가나다라마바사 어쭈 어쭈 뭐 뭐 흥 몰라 어머나 노는 아이들 소리  저녁 무렵의 교정은 아쉽게 남겨진 햇살에 물들고  메아리로 멀리 퍼져 가는  꼬마들의 숨바꼭질 놀이에 내 어린 그 시절 커다란  두 눈의 그 소녀 떠올라  넌 지금 어디 있니 내 생각 가끔 나는지 처음으로 느꼈었던 수줍던 설레임 지금까지 나 헤매는 까닭엔  네가 있기는 하지만 우린 모두 숨겨졌지 가려진 시간 사이로  메아리로 멀리 퍼져 가는  꼬마들의 숨바꼭질 놀이에 내 어린 그 시절 커다란  두 눈의 그 소녀 떠올라  넌 지금 어디 있니 내 생각 가끔 나는지 처음으로 느꼈었던 수줍던 설레임 지금까지 나 헤매는 까닭엔  네가 있기는 하지만 우린 모두 숨겨졌지 가려진 시간 사이로 이른 아침 작은 새들 노래소리 들려오면 언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다. 창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비춰 오고 서늘한 냉기에 재채기 할까 말까음 눈 비비며 빼꼼히 창밖을 내다보니 삼삼오오 아이들은 재잘대며 학교 가고 산책 갔다 오시는 아버지의 양 손에는 효과를 알수 없는 약수가 하나 가득 음 딸각딸각 아침 짓는 어머니의 분주함과 엉금엉금 냉수 찾는 그 아들의 게으름이 상큼하고 깨끗한 아침의 향기와 구수하게 밥뜸 뜨는 냄새가 어우러진 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 응석만 부렸던 내겐 파란 하늘 바라보며 커다란 숨을 쉬니 드높은 하늘처럼 내 마음 편해지네. 텅빈 하늘 언제 왔나 고추잠자리 하나가 잠 덜 깬듯 엉성히 돌기만 빙빙음 토닥토닥 빨래하는 어머니의 분주함과 둥기둥기 기타치는 그 아들의 한가함이 심심하면 쳐대는 괘종시계 종소리와 시끄러운 조카들의 울음소리 어우러진 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 응석만 부렸던 내겐 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 뜬구름 쫓았던 내겐 이른 아침 작은 새들 노래소리 들려오면 언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다 창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비춰 오고 서늘한 냉기에 재채기 할까 말까음  언제나 음악과 함께하는 생활! 스쳐가는 비바람에 낙엽들이 하나둘 떨어지듯이 오래전 기억들이 잊혀지듯이 너를 잊을수는 없을까  외로이 남아있는 야윈 새처럼 아직도 나는 헤매고 있잖니 이별의 아쉬움의 비를 맞으며 널 그리워 하는거야  가슴속에 새겨진 사랑했던 모습이 또다른 사랑을 할 수 없게 해 너를 향한 그리움   터질듯한 외로움 빗물 속에 묻어둬야지 모든 추억을 가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지  * 아주 지나 버린 옛 생각 나면 내 설움에 불러버린 잊지 못할 그대 이름 아주 없던 것 같이 살아 왔지만 이젠 힘들어 그리워 지는 건 잊지 못할 그대 이름 *  (* 반 복 *)  가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지 해가 지면 거리는 잿빛 화장하고 언제나 표정 없는 얼굴로 사랑하지 않아도 애인 될 수 있는 외로운 사람들이 축제를 하네  진실은 회색 빌딩 사이로 숨어버렸나 아무도 마음 깊은 곳을 보여주려 하지 않네   (오오오오오) 이제는 사랑을 하고 싶어 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회  때론 사랑하지만 애인 될 수 없는 고독한 사람들이 축제를 하네  진실은 네온 불빛 아래서 헤매다니나 아무도 지쳐버린 손길 잡아주려 하지 않네  (오오오오오) 자꾸만 이 밤이 깊어가네 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회  (오오오오오) 이제는 사랑을 하고 싶어 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회 내 두눈을 짝지게 만든 멋있는 여자  내 머리를 고장내버린 세련된 여자  달콤한 미소를 머금고 내게 다가오는 극적인 순간  내 평생을 쓰고도 남을 엄청난 재물  그 모두가 고개를 숙인 찬란한 명예  조그만 이 주먹을 움켜쥐고 멋진 인생이 시작되는 순간  흥분해 꿈에서 그만 깨어났네  틀림없이 오늘은 좋은 일이 생길꺼야  꿈처럼 신나는 일이  입가엔 흐뭇한 미소를 띄고 꿈속에 젖어드네  개꿈 속으로 개꿈 속으로  반드시 오늘은 좋은일이 생길꺼야  꿈처럼 신나는 일이  입가엔 흐뭇한 미소를 띄고  꿈속에 젖어드네 개꿈 속으로 내가 알고있는 사람 중에서 어떤친구는 내게 이런말을  가끔씩 하지 내가 울적할때   걱정 하지마 항상 많은날이 기다려 네가 생각하기에 달려있어 너에게 다가온 좋은 나날들을 기다려 보겠니 한번쯤은  내가 알고있는 사람 중에서 내눈에 예쁜그대 항상 내게 이런말을 하곤하지 내가 외로울때   걱정 하지마 슬퍼할때나 기쁠때나 매일 너의곁에 있을테니까 내가 사랑하고 깊이 간직했던 친구와 그대만의 진실들 나는 많은것을 갖고 있었네 사랑하는 사람들의 모습을  많은 사람들이 울적해있네 많은 사람들이 외로워하네 나도 언젠가는 나의 친구에게 가슴에 묻어둔 말을 할거야 난 슬픔이 뭔지 잘 몰랐지만 어느 영화보고 온 종일 우울했었지 난 사랑이 뭔지 잘 몰랐지만 멀리 떠나보면 그리운 많은 사람들 그 긴겨울 내게 위로가 됐던 봄이 온다는 그 조그만 기쁨 얼어붙은 저 창문 너머로 무더운 여름에도 날 즐겁게 했던 뒷산 어딘가 우리만의 비밀 야릇하게 빛났던 시간들 그 곳에 다시 갈 수 있다면 내 모든것 다 주어도 아까울 것 없네 그 곳에 다시 갈 수 있다면 아픔 가슴 모두 그 곳에 두고 올텐데 난 슬픔이 뭔지 잘 모르지만 지금 내모습 보며 눈물 흘리지 그대 정말로 나를 사랑한다면  지금처럼만 나를 사랑해주오  그대 정말로 나를 원하신다면  가슴으로만 나를 사랑해주오   그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여  그 아픔 덜어주려 내게 온다면  눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면   차츰 흐려지는 마음 내게 온다면  그대 정말로 나를 사랑한다면  그대 정말로 나를 원하신다면   그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여  그 아픔 덜어주려 내게 온다면  눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면   차츰 흐려지는 마음 내게 온다면  그대 정말로 나를 사랑한다면  지금처럼만 나를 사랑해주오   그대 정말로 나를 원하신다면  가슴으로만 나를 사랑해주오 꿈을꾸듯 바람같은 그댈 느꼈을땐  투명한 그대의 목소리만 남아있을 뿐  새벽노을 이슬털며 찾아올것 같아  교회종소리에 문득 하얀 잠을 설쳤지  매일밤을 그런 기다림에 지쳐가길 원했었지만  아침되면 서러움은 새로워지고 무너져 내리는  젖은 가슴인걸 바람처럼 떠나간 그대  기억이 하루종일 내곁을 서성거리며  버릇처럼 흘러내린 눈물을 닦아주며 견디라 하네 너무나 많은 얘길 했어. 책임을 질수 없는 말들을  의미도 모를 이야기들로 좀 더 허탈해 지고  너무나 지쳐 있었나봐. &#51922;기듯 살아왔던 날들  뒤돌아 볼수 없던 시간이 앗아간 나의 희망들  아름다운 위로는 원하지 않아.  그런 허위엔 이미 익숙해 있는걸.   단지 오래전 우리들의 눈빛처럼  다시 진실하게 서로를 느낄때   그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐.   그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐    너무나 지쳐 있었나봐. &#51922;기듯 살아왔던 날들  뒤돌아 볼수 없던 시간이 앗아간 나의 희망들  아름다운 위로는 원하지 않아.  그런 허위엔 이미 익숙해 있는걸.   단지 오래전 우리들의 눈빛처럼  다시 진실하게 서로를 느낄때   그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐.   그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐야. 멀리서 보았지 왠지 걱정이 돼 고개를 숙인 채 힘없는 네 모습 얘기를 잊은 듯 너의 다문 입술 떠난 나를 용서해  조금씩 내가 변해 가던 모습 너에게 보이기는 싫었어 너의 웃음과 해맑은 눈빛을 빼앗은 건 결국 나인 걸  지금 달려가 너를 안고 싶어 맨 처음 그 약속 지키고 싶지만 나는 두려워 아픔 가시기 전 또 다시 떠날 내가  그날에 흐르던 너의 눈물에 난 그저 말없이 강물만 보았지 그래도 말 못 한 나의 작은 한숨 떠난 나를 용서해 하늘은 문득 하늘은 문득 주저앉았네  하늘은 문득 주저앉았네  그녀는 웃고 그녀는 웃고 나는 울었네  그녀는 웃고 나는 울었네   그런대로 살아가고 그런대로 우~  그런대로 살아가기 마련이고 예   학교 앞길은 학교 앞길은 비에 젖었네  학교 앞길은 비에 젖었네  그녀는 안녕이라 말하네  그녀는 안녕이라 말하네  그녀는 안녕이라 말하네   그런대로 살아가고 그런대로 우~  그런대로 살아가기 마련이고 예   그런대로 그런대로  내가 얼만큼 아픈지 몰라  내가 얼만큼 너를 사랑하 사랑 사랑  사랑하는지도 모르면서  자꾸만 안녕 안녕 안녕 그대는 나에게 말이 없지만  미소도 손짓도 하지 않지만  그러나 당신을 탓할순 없네  나부터 아무것 준 것이 없어     그런 내마음에 먼저   사랑하는 말 전해온  이른 아침햇살처럼   아주 따뜻하게 다가오는 느낌     그사랑 그사랑 어디서 오는걸까  그사랑 내마음을 비추네  그사랑 그사랑 어디서 오는 걸까  그사랑 언제나 내 곁에 있네     그대는 내곁을 떠나갔지만  눈물만 아픔만 주고갔지만     그런 내마음에 먼저  위로하는말 전해온  깊은 꿈속에서처럼  아주 부드럽게 들려오는 음성     그사랑 그사랑 어디서 오는걸까  그사랑 내마음을 비추네  그사랑 그사랑 어디서 오는걸까  그사랑 언제나 내곁에 있네 1. 밤은 저 멀리서 불빛을 부르고  짙은 밤안개가 주위를 감싸면  나는 잊혀진 너와의 추억을 찾아가지  내 기억 저 편에 남아있는 너와의 시간 속을   *언젠가 내게 얘기한 약속은 눈물로만 채워져  이제는 어떤 말도 할 수 없지만  나 오늘 밤처럼 너를 회상할 수 있다면  나는 기쁨만을 가슴에 안을 수 있지  너 하나만 나는 사랑했던 날들이  슬픔만은 아니라는 걸 알았으니까  2. 안개속으로 희미한 가로등  우리 옛이야기 펼쳐진 밤거리  창에 기대여 지워진 그리움 그럴 때면  아직도 난 너를 사랑으로 남겨두고 싶어져   *repeat 오후 햇살마저 지나간 거리엔 오랜 기억들은 내 곁에 찾아와 뭐라고 말을 하지만 닮아갈 수 없는 지난 날 함께 느꼈던 많은 슬픔도 후회하진 않았어 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 흩어져가기 전에 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 미소질 수 있도록 언제부터인지 알 수는 없지만 오랜 시간들이 낯설게 느껴져 돌이킬 수는 없겠지 우리의 숨가쁜 지난 날 애써 지우려 했던 슬픔이 끝나기 전에는 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 흩어져가기 전에 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 미소질 수 있도록 두눈을 감으면  꿈처럼 다가오는 너의 모습을 내마음 깊은 곳  새하얀 캔버스에 그려보네  너의 웃는 모습을 그려보았지 화난모습 우는 모습  차례차례 그려보았지  이런 그림들이 추억이 되고  그리움으로 변해버릴때 나는 꿈에서 깨어나지만  쓸쓸한 바람만 스쳐가네  외로운 밤이면  조용히 다가오는 너의 모습은 마음속 깊은 곳  나만의 사진첩에 남아있네  너의 웃는 모습을 찾아보았지 화난모습 우는 모습  차례차례 찾아보았지  이런 그림들이 추억이 되고  그리움으로 변해버릴때 나는 꿈에서 깨어나지만  쓸쓸한 바람만 스쳐가네 네 앞에 힘들어 서있는 내모습을 보면서 넌 눈물을 흘리지 하지만 너에게 말을 하는 그런 꿈들은 그 꿈들은 나에게 꿈이라는 건 욕심과 구별할 수 있는 것 내가 쓰러지는 날까지 계속 노래할 수 있는 것 사랑하는 마음까지도 그게 바로 나의 꿈이야 힘들면 쉽사리 외면하고 걸어왔던 길들엔 그저 빈 한숨 소리뿐 그러다 슬픔이 다가오면 버린 꿈다들을 다시 찾으려 하지만 꿈이라는 건 끝없이 두드리고 말할때 비로서 느낄 수 있는 내가 네게 말한 꿈이야 사랑하는 마음까지도 그게 바로 나의 꿈이야 그래 그렇게 많은날 헤매이면서  찾아온 나의길은 어디에  어린시절에 꿈들은 사라져가고  작게만 느껴지는 내모습만  포기할순 없잔아~  지난날의 꿈들은~  다시찾아 볼순없을까  어린시절 내모습들은  나의작은 꿈을찾아서  한걸음씩 나가는거야  변해버린 많은 꿈들은  다시 찾아가는거야   지나온 길을 뒤돌아 생각해보니  어디쯤 내가와 있는걸까  내가 가려는 그곳은 아직도 멀고  달라져 보이는 내모습만  쉬울수는 없잔아  내가 지닌 꿈들이  때론 어려움을 이기고  아픔 견뎌내면서  워~ 나의작은 모습속에  새롭게 도전하는거야  변해가는 내모습들이  강해져갈수만 있다면  내가 가는길이 이제는  두렵진 않을꺼야 워~워워워 아무것도 가진것 없는이에게 시와 노래는 애달픈 양식 아무것도 뵈지 않는 암흑속에서 조그만 읊조림은 커다란 빛 나의 노래는 나의 힘 나의 노래는 나의 삶 자그맣고 메마른 씨앗속에서 내일의 결실을 바라보듯이 자그만 아이의 읊음속에서 마음의 열매가 맺혔으면 나의 노래는 나의 힘 나의 노래는 나의 삶 거미줄처럼 얽힌 세상속에서 바람에 나부끼는 나뭇가지처럼 흔들리고 넘어져도 이 세상속에는 마지막 한 방울의 물이 있는한 나는 마시고 노래하리 나는 마시고 노래하리 수 많은 진리와 양심의 금문자 찬란한 그 빛에는 멀지 않으리 이웃과 벗들의 웃음속에는 조그만 가락이 울려 나오며 나는 부르리 나의 노래를 나는 부르리 가난한 마음을 그러나 그대 모두 귀 기울일때 노래는 멀리멀리 날아가리 노래는 멀리멀리 날아가리.. 저고리 고름 말아 쥐고서  누구를 기다리나 낭랑 십팔세 버들잎 지는 앞개울에서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 새가 울기만 하면 떠나간 그리운 님 오신댔어요  팔짱을 끼고 돌 뿌리 차며 무엇을 기다리나 총각 이십세 송아지 매는 뒷산 넘어서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 새가 울기만 하면 떠나간 그리운 님 오신댔어요  저고리 고름 말아 쥐고서  누구를 기다리나 낭랑 십팔세 버들잎 지는 앞개울에서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 새가 울기만 하면 떠나간 그리운 님 오신댔어요 남자는 남쪽 먼 고향에서 날마다 조금씩 잊혀져 가고 여자는 북쪽 서울 서울로 날마다 조금씩 멀어져 갔네 키보다 더 높은 그리움들이 남자의 가슴을 때리고 가도 여자는 빌딩 속 나비를 찾아 두고온 첫사랑을 지워야 했네 물복숭아 아름답게 핀 그날 밤을 그날 밤을 남자는 남쪽 먼 고향에서 밤마다 하나 씩 추억을 줍고 여자는 북쪽 서울 서울로 밤마다 하나 씩 허물을 벗네  남자는 남쪽 먼 고향에서 날마다 조금씩 잊혀져 가고 여자는 북쪽 서울 서울로 날마다 조금씩 멀어져 갔네 키보다 더 높은 그리움들이 남자의 가슴을 때리고 가도 여자는 네온싸인 불빛 아래서 두고온 첫사랑을 태워야 했네 물복숭아 아름답게 핀 그날 밤을 그날 밤을 남자는 남쪽 먼 고향에서 밤마다 하나 씩 추억을 줍고 여자는 북쪽 서울 서울로 밤마다 하나 씩 허물을 벗네 밤마다 하나 씩 허물을 벗네 사랑했던 그모든 기억이 모두 거짓으로 느껴지고  돌이킬수 없는 이별에 자꾸만 슬픔이  떠나가는 그대를 보면서 나는 붙잡지도 못하고  걷잡을수 없이 아픈마음에 어둠을 헤매네   내게는 네가 필요해 말을 하려했지만  그댄 나를 외면한채 멀리 사라져 가네  지금 이시간들이 내겐 너무 힘겨워 견딜수가 없어  너만을 사랑해 말을 하고 싶었어   너를 쉽게 잊지 못할꺼야 내가 너를 느끼듯이  내가 나를 느끼는 그때 다시 내게로 돌아와줘 살아가는 동안 한번도 안올지 몰라 사랑이라는 감정의 물결  그런때가 왔다는건 삶이 가끔주는 선물 지금까지 잘견뎌왔다는  널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명  이세상에 무엇하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지  네가 원하는건 나 또한 원하는거야 이미 나는 따로 있질않아  이별이라는것 또한 사랑했던 사람만이 가질수 있는 추억일지 몰라  널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명  이세상에 무엇 하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지  널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명  이세상에 무엇 하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지 * 이렇게 가면 가는 거라고 난 생각했지만 멍하니 그냥 서있는 널 보면 왠지 눈물나  처음에 말을 해야했는데 사랑이 아닌 걸(사랑이 아닌걸) 시간이 너무 흘렀나 나의 마음도 아파오잖아(아파오잖아)  난 외로움을 견딜수가 없었던거야 널 사랑했던건 아니야 함께 지냈던 시간들이 아쉽겠지만 나를 이제 제발 보내줘  늘 내가 원하는 건 오직 하나 더 자유롭게 훨훨 날아가고 싶을뿐 우리가 함께 했던 추억이야 이 다음 다음 다음에도 아름답잖아 이젠 나를 보내줘 *   * ~ * 반복 조금 틀리더라도 이해해주시구요 안적혀진 부분이 있을시에는 반복한는 부분입니다. 내곁에서 떠나가지 말아요 그대없는 밤은 너무 쓸쓸해  그대가 더 잘 알고 있잖아요 제발 아무말도 하지말아  나약한 내가 뭘 할 수 있을까 생각을 해봐  그대가 내겐 전부 였었는데 음-오   제발 내곁에서 떠나가지 말아요  그대 없는 밤은 너무 싫어  우 우 우 돌이킬 수 없는 그대 마음  우 우 우 이제와서 다시 어쩌려나  슬픈 마음도 이젠 소용없네 떠날 마음은 정말 아니었는데  알 수 없는 웃음 뒤로 보이는 네게  나는 화가 났을 뿐 싫었던 건 아냐 내가 느끼는 그대로 표현 못한 것뿐 처음부터 나만을 사랑하지는 않았지 혼자 남겨질까봐 두려워만 했던 거야 외롭고 힘이 들 때면 기댈 그 누군가가 몹시도  내겐 필요했는지 모를 그런 이유일 텐데 같은 모습으로는 머물 수 없겠지  늦었지만 이젠 정말 내 마음 알겠니 낯익은 빗소리에  거리를 바라보다  무심코 지나쳐버린  내 꿈을 찾아서   젖은불빛 등에지고  고개숙여 걸어가다  버려진 작은 꿈들에  한숨을 던지네  나 어릴적 꿈에 바라보던 세상들은  낯설은 꿈의 거리   *내일을 향해서라면 과거는 필요없지  힘들은 나의 일기도 내일을 향해서라면   내 볼에 스쳐가는  싸늘한 찬바람이  어깨위 무거웠던  질문을 털어내고   무엇을 찾고 있나  어두운 밤거리를  술 취한 듯 지친 듯이  외쳐대는 사람들 어둠속에서 빛이 되어 주던 널 어쩔 수 없이 떠나야 했었던거야 아무일없이 나를 떠나보내던 젖은 눈빛의 그대를 잊지 못하는  내 가슴에 짙은 아픔까지도  이제는 흩어져버린 낙엽들처럼 마지막 손짓을 내게 보낼 수 없던 날 사랑했던 그 모습 이별의 어떤 의미도 내겐 소용없는것처럼 또 하나의 이별마저 느낌이 없어 그리움속의 그대를 잊어야만 하는것처럼 모든 기억속의 우린 잊혀지겠지  내 가슴에 짙은 아픔까지도  이제는 흩어져버린 낙엽들처럼 마지막 손짓을 내게 보낼 수 없던 날 사랑했던 그 모습 이별의 어떤 의미도 내겐 소용없는것처럼 또 하나의 이별마저 느낌이 없어 그리움속의 그대를 잊어야만 하는것처럼 모든 기억속의 우린 잊혀지겠지 1. 가르쳐줄수는 없을까 내가 정말 살아있다는걸 느낀건  너를 처음만난 그때 가르쳐줄수는 없을까 내가  정말 나를 사랑하게 된것은 너를 사랑했던 그때란걸  ** 달아나지마 난 너의 전불 원하지는 않아  그렇지만 아이처럼 조르고 싶어  이젠 더이상 너에게로 가까이 다가갈수 없는걸 알아  그냥 이렇게 바라만 볼꺼야 슬프지 않아  너는 항상 이렇게 기다리고 있는걸 알아  그냥 이대로 사랑을 할꺼야 너를 향한 마음은 언제나 변함없어 이제는 모든 것이 달라졌다 하여도 언젠가는 한번쯤 너를 기억할거야 초라한 모습만 남게 되겠지 한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을  이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라  한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을  이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라  닿을 수 없었던 나의 마음을  더는 내 것일 수 없는 너의 향한 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지  하지만 그댄 언젠가 이런 나의 맘을 알지도 몰라 니가 나이기를 바랬던 것만큼  많은 것을 원하지는 않아 알 수 없는 이 아쉬움들은 그리움의 마음일 뿐 짧았던 우리의 시간은 오랜 아픔으로 남겠지만 모든 것이 변할 순 없잖아 소중했던 우리 얘기도 서러워 우는 건 아니야  그저 미련만이 남아있을 뿐  오래전 알고지낸 너와 함께 한 내 모습 더욱더 초라해 보이는 쓸쓸한 미소만이  더 이상 아무 말도 할 수 없지만  힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을 꺼야 서로가 원한 건 아니었잖아  조금 더 가까이 다가와 너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할 꺼야 그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨 내 사랑  oh my love to you  아직도 나는 기억해 우리 처음 만난 날 세월은 흘러갔어도 추억은 남아 있잖아  우리가 헤어진대도  그렇게 미안해 하지마 내 맘도 너와 똑같은 걸 난 괜찮아 아직까지도 널 사랑하니까 oh~  힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을 꺼야 서로가 원한 건 아니었잖아  조금 더 가까이 다가와 너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할 꺼야 그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨 내 사랑  oh my love to you Everyday I think about you Everyday I dreaming of you I will never forget forever oh 어둠이 내린 거리의  화려한 불빛 사이로 취해 버린 나의 두 눈엔  다시 너의 그 모습이  감추려고 애쓰지 마 지나간 시간 속에서  변해 버린 너를 찾으러 돌아온 건 아니잖아  때로는 걱정을 했어 너의 마음 속에 숨겨진 끝도 알 수 없는 외로움 아직 남아 있진 않을까  그래 너는 언제까지나  슬픈 기억에 빠져 있었지 이제는 지쳐 버린 나에게  아무 말도 하지 말아  감추려고 애쓰지 마 지나간 시간 속에서  변해 버린 너를 찾으러 돌아온 건 아니잖아  때로는 걱정을 했어 너의 마음 속에 숨겨진 끝도 알 수 없는 외로움  아직 남아 있진 않을까 그래 너는 언제까지나  슬픈 기억에 빠져 있었지 이제는 지쳐 버린 나에게  아무 말도 하지 말아 1.너는 언제나 마음을 열지 못하고 그에게 다가서지만  그럴 필요있겠니 내가 보기엔 넌 그를 사랑하고 있는걸  넌 이게 사랑일까 의심하지만  사랑이란건 네가 생각하듯이  그렇게 어렵고 대단한게 아냐  동화 속의 왕자님은 현실엔 없는거야  오늘도 그는 웃으며  너를 사랑한다고 말을 했겠지  하지만 잘 생각해봐 너는 사랑을 받기만을 즐기며  주는 것을 자존심 상해하는 이기적인 마음을 가졌을 뿐이야  소중항건 언제나 네곁에 있는거야  이제는 마음을 열어봐  이제는 그의 품에 안겨서 쉬는 거야 제발 고민하지마 2.더 좋은 남잘 만날 수 있을 것 같아서  그렇게 망설이니 그러면 그는  이 세상에서 너보다 너 좋은 여자가 없을 것 같아 너를 사랑하겠니  시간이 흐르면 더 편한 안식처를 찾을 수 있을 것 같겠 지만  결국은 그렇지 못하고 과거에 너를 지켜주던 그늘이 그리워질걸  너는 하루종일  그의 생각을 하다가도 전화가 오면  하루 종일 너무 바빠 그의 생각을 할 틈이 없었다 얘기하겠지  그가 만자자 하면  너는 아주 약속이 많은 사람인양 얘기를 하지  기껏해야 카페에서 친구들이랑 수다 떠는 일이 다일텐데  이제는 네가 그를 감싸줘야만해  그렇게 너는 사랑하는 사람의 가슴을 아프게 해야만  너의 부질없는 자존심이 세워지니  사랑에는 자존심이 없는거야  그를 위해 네 마음의 한구석을 단장해봐  현재의 그에게 충실해봐 아마 너도 지우려할지 몰라 살아온 만큼의 외로움과 후회를 간직해두렴 너의 모든 얘긴 그 나름대로 소중했었던거야 사는동안 몇번의 헤어짐을 겪을지 모르지만 내 인생이 완전해지는 길은 하나 너와 함께 있는것  지나간 숱한 우리 눈물은 서로 닦아줄 남겨진 몫인거야 힘겹게 만난 것만큼 너와 나 진실로 사랑하는 것만 남았을뿐  사는동안 몇번의 헤어짐을 겪을지 모르지만 내 인생이 완전해지는 길은 하나 너와 함께 있는것  지나간 숱한 우리 눈물은 서로 닦아줄 남겨진 몫인거야 힘겹게 만난 것만큼 너와 나 진실로 사랑하는 것만 남았 지나간 숱한 우리 눈물은  서로 닦아줄 남겨진 몫인거야 힘겹게 만난 것만큼 너와 나 진실로 사랑하는 것만 남았을뿐 너와 함께 한 시간 속에서   너를 처음 만난 그때를 자세하게 말해 줄 수는 없지만  무엇인가 정말 따뜻하고 너무 포근해서 좋은 그런 (느낌이 있었지)   나에게 기억나는 것은 커피 한 모금에 수줍던 이야기  까만 밤 아주 까만 밤 너와 내가 사랑했던 아름다운 밤   오랜 친구 같아 한없이 행복해..   너와 함께 한 시간속에서  나의 마음이 포근해지네   그대와 나 슬픈 얘기도 나눴지..  그대가 또 내가 서로에게 바라던   수 많은 이야기 많은 사연들  (이제 아무것도 아닌 것을 알게 됐어.)   아주 오랜 시간을 우리 함께 보냈지  작은 시련도 이제 다 지나가고   흐르는 노래 함께 들으며  너는 내 맘속에 오랬동안 남겠지   오랜 친구 같아 눈물이 흐르네..   너와 함께 한 시간속에서 아픔은 사라지고..  나의 마음이 포근해지네   너에게 무슨 말을 하고 싶어.  내맘은...내맘은...그댈 아....  우~~ 러뷰 그대에게~~   작곡,작사/ 서태지 내가 제일 좋아하는 그 모습으로 너는 내게로 다가왔지 아름다운 그 모습을 바라보면은 나는 마음이 들뜨곤 했어 사랑한단 말은 필요없어 그저 내곁에 머물러 줘 하지만 너는 떠나갔지 나는 너를 붙잡을 수 없었어 언제나 기다리던 그 골목길에서 이렇게 애태우며 기다렸는데 너의 모습 찾을 수는 정말 없었어 언제까지 이렇게 방황해야 해 사랑해 사랑해 너와 나의 추억들이 담긴 조그만 그 카페에서 너의 웃음소린 들리는데 너의 모습은 찾을 수가 없었어 어지럽게 널려있는 너의 사진들을 한참 멍하니 바라봤지 사진속에 너의 모습 웃고 있는데 왠지 그전 처럼 아름답지 않을까 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 어둠이 다가와 내곁에 머물면 식어간 몸짓으로 손내밀던 모습이  내 기억 속에서 숨쉬듯 날아와  나에게 사랑한다 말하던 너  눈감아야 널 바라보는 내마음 너는 알것같니 눈 뜨면 아쉬운 이별 자꾸 애만 태우는 꿈속에 널 어떡하나  이젠 눈감아봐도 보이지 않아 꿈속에서도  나 혼자뿐야 이젠 눈감아봐도 보이지 않아 꿈속에서도  어제는 너에게 편지를 주려고 낮부터 너를 찾아 눈 감았던 모습이 초라해 보인건 아침의 따가운 햇살과  손에 쥔 편지 때문야 어차피 잊어야할 사람이라면  돌아서서 울지 마라 눈물을 거둬라 내일은 내일 또 다시  새로운 바람이 불 꺼야  근심을 털어놓고 다함께 차차차  슬픔을 묻어놓고 다함께 차차차 차차차 차차차  잊자 잊자 오늘만은 미련을 버리자  울지 말고 그래 그렇게 다함께 차차차 어차피 돌아서갈 사람이라면  다시는 생각마라 눈물을 거둬라 내일은 내일 또 다시  새로운 바람이 불 꺼야  근심을 털어놓고 다함께 차차차 슬픔을 묻어놓고 다함께 차차차 차차차 차차차 잊자 잊자 오늘만은 미련을 버리자 울지 말고 그래 그렇게  다함께 차차차 차차차 힘없이 멈춰진 하얀손 싸늘히 식어가는 눈빛 작은 그 무엇도 해줄수가 없었던 나  비라도 내리길 바랬지 몇일이 갔는지 몰랐어 그저 숨쉬는게 허무한 듯 느껴질 뿐  이제 난 누구의 가슴에 안겨서 아픔을 얘기해야 하는가 너무 힘들다고 말하고 싶지만 들어 줄 너는 없는데  비라도 내리길 바랬지 몇일이 갔는지 몰랐어 그저 숨쉬는게 허무한 듯 느껴질 뿐  이제 난 누구의 가슴에 안겨서 아픔을 얘기해야 하는가 너무 힘들다고 말하고 싶지만 들어 줄 너는 없는데  이제 난 누구의 가슴에 안겨서 아픔을 얘기해야 하는가 너무 힘들다고 말하고 싶지만 들어 줄 너는 없는데 더딘 하루가 지나가는 하늘 햇빛과 바람은 나를 스치고 있는데 기억의 먼지를 훌훌 털어내고 아무일 없는 듯 가슴을 쓸어 보지만 이렇게 사랑의 아픔은 한없이 깊어만 가고 있네 그대를 닮은 미소가 스쳐지나간 후에 흩어지지 않는 어둠 속의 내 모습 사람들 속에서 살아가다 보면 내 슬픈 기억이 잊혀질지도 모르지 하지만 사랑의 아픔은 한없이 깊어만 가고 있네 그대를 닮은 미소가 스쳐지나간 후에 거리에 멈춰서 있는 슬픈 나의 그림자 무너져 내리는 시간의 벽이 우리 둘 사이에 쌓여만 가네 멀어져만 가는 그대의 환영 떠나가지 않는 슬픈 목소리 슬픈 눈빛이 Bye Bye Bye 정든 도시여 GoodBye 너를 두고 나 돌아간다. ByeByeBye 정든 도시여 GoodBye 나 돌아갈 집이 있단다. 라디오 티비도 없고 신문 잡지도 없고 전화 한통 걸려오지 않는 아주 한적한 곳에 논 갈고 밭 가는 나의 진짜 집으로 나 돌아간다 도시여 안녕  Bye Bye Bye 정든 도시여 GoodBye 너를 두고 나 떠나간다 ByeByeBye 정든 도시여 Good Bye 나 두고 온 집이 있단다 빌딩도 인파도 없고 공해도 소음도 없고 열쇠 하나 사용하지 않는 아주 단촐한 곳에 촛불 하나 밝히는 나의 진짜 집으로 나 돌아간다 도시여 안녕 라디오 티비도 없고 신문 잡지도 없고 전화 한통 걸려오지 않는 아주 한적한 곳에 논갈고 밭가는 나의 진짜 집으로 나 돌아간다 도시여 안녕 나 돌아간다 도시여 안녕  나 돌아간다 도시여 안녕  나 돌아간다 도시여 안녕 아침엔 우유 한잔 점심엔 Fast Food  쫓기는 사람처럼 시계바늘 보면서  거리를 가득메운 자동차 경적소리  어깨를 늘어뜨린 학생들  This is the city life!   모두가 똑같은 얼굴을 하고  손을 내밀어 악수하지만  가슴속에는 모두 다른 마음  각자 걸어가고 있는거야   아무런 말없이 어디로 가는가  함께 있지만 외로운 사람들   어젯밤 술이 덜 깬 흐릿한 두 눈으로  자판기 커피 한 잔 구겨진 셔츠 샐러리맨  기계 부속품처럼 큰 빌딩 속에 앉아  점점 빨리가는 세월들  This is the city life!   모두가 똑같은 얼굴을 하고  손을 내밀어 악수하지만  가슴속에는 모두 다른 마음  각자 걸어가고 있는거야   아무런 말없이 어디로 가는가  함께 있지만 외로운 사람들   This is the city life!  한손엔 휴대전화 허리엔 삐삐차고  집이란 잠자는 곳 직장이란 전쟁터  회색빛의 빌딩들 회색빛의 하늘과  회색얼굴의 사람들  This is the city life!   아무런 말없이 어디로 가는가  함께 있지만 외로운 사람들   아무 말없이 어디로 가는가  함께 있지만 외로운 사람들 또 만났네 또 만났어 야속한 그 사람 약속이나 한 것처럼 또 만났네 나도 모르게 생각만 해도  설레 이는 내 마음 언제 볼까 궁금했는데 또 만났네요 어쩌다 눈길이 마주칠 때면 자꾸만 가슴이 두근거리네 그 언제쯤 말을 붙일까 때가되면 은 때가되면 은  사랑을 고백할 거야  또 만났네 또 만났어 야속한 그 사람  약속이나 한 것처럼 또 만났네 나도 모르게 그려만 봐도  보고 싶은 내 마음 며칠 동안 안보이더니 또 만났네요 당신과 헤어져 헤어질 때면 자꾸만 아쉬워 아쉬워지네 이게 바로 정이란 걸까 때가되면 은 때가되면 은  사랑을 고백할 거야 어쩌다 눈길이 마주칠 때면  자꾸만 가슴이 두근거리네  그 언제쯤 말을 붙일까 때가되면 은 때가되면 은  사랑을 고백할 거야 너의 손을 처음 잡았던 그날 그 사랑의 시작이 바래기 전에 미안하단 말 한마디로 깨어지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 잠들기 전 흘러내린 이 눈물 그 꿈같던 지난 기억이 담겨진 안녕이란 인사 뒤로 부서지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸  향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리  왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을   사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸 향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리  왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리  왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 말도 안돼 한영애 작사/작곡  끝도없는 변명 자꾸 늘어만 가지 서로의 가치기준 어디에다 팽개치고 너몰라라 나몰라라 눈 귀막고 따라가며 플라스틱 세상 풍선만 불어대네  세상이 변했으니 어쩔수가 없다고 변하는 건 당연해 어떻게가 중요해 지키고 버티는 건 어른들이 할 일인데 세상은 남들이 아니라 자기자신 인걸 왜 몰라  말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지  그래도 희망은 너와내가 손잡은 사람에게 걸수밖에 희망은 언제나 사람들의 몫으로 남아있게 마련이지  공허한 약속들 자꾸 반복만 되지 처음과 선택함이 중요한 걸 모르면서 빨리빨리 서두르고 기다리지 못하고서 플라스틱 세상 풍선만 불어대네  말위한 말공해 정말 필요치 않아 머리따로 마음따로 실천하지 않으면서 사랑해 사랑해 사랑 사랑 사랑해요 마음은 닫아두고 빈소리만 질러대지  말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지  그래도 희망은 너와내가 손잡은 사람에게 걸수밖에 희망은 언제나 사람들의 몫으로 남아있게 마련이지 전화에서 들려오는 그대 낮은 목소리는 언제 들어도 나에게 다정하게 들려요 내일 다시 만나자고 우린 서로 약속했지 헤어져 있어도 그대는 나의 전부인걸 하루에 잠깐 전화로 만나보는 그대와 나의 즐거운 데이트 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 전화에서 들려오는 그대 낮은 목소리는 언제 들어도 나에게 다정하게 들려요 내일 다시 만나자고 우린 서로 약속했지 헤어져 있어도 그대는 나의 전부인걸 하루에 잠깐 전화로 만나보는 그대와 나의 즐거운 데이트 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 그대와 나의 미니 데이트 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 * 라라 라라라라 라라라라라라 라라 라라라 *  내 마음을 울리던 그대의 바이올린 주인없는 빈 방에 혼자 놓여있네 이젠 그대가 부르던 슬픈 노래들은 누가 들려줄까 누가 들려줄까  꿈이 높은 사람들의 도시를 떠나 먼 들녘에 제비꽃이 되고 싶다면 욕심없는 착한 눈을 글썽거리던 그대는 지금 어디에 그대는 지금 어디에  밤이 내린 거리를 쓸쓸히 걷다가 그대의 맑은 웃음이 문득 떠올라 조그만 그 카페를 찾아갔지만 그대는 없었네 그대는 없었네  침묵의 강에 떠있는 낡은 바이올린 어느날의 닫혀있는 가슴을 열까 아흔 아홉 어둔 굽이 어디 쯤에서 다시 눈을 뜰까 다시 눈을 뜰까   * 라라 라라라라 라라라라라라 라라 라라라 * 우우우 나를 처음 본 게 정확히 목요일이었는지 금요일이었는지  그 때 귀걸이를 했는지 안 했었는지 기억할 수 있을까  그런 시시콜콜한 걸 다 기억할 필요가 뭐가 있을까 생각   하겠지만 내 생일이나 전화번호를 외우는 건 너무  당연하지 않아요 내가 전화걸 때 처음에 여보세요 하는지  죄송합니다만 그러는지 번호 8자를 적을 때 왼쪽으로   돌리는지 오른쪽으로 돌려쓰는지 지하철 1호선과 4호선  안에서 내 표정은 어떻게 달라지는지 내가 미처 깨닫지  못한 내 모습까지도 기억하는 남자 같이 걷던 한강   인도교의 철조 아치가 6개인지 7개인지 그때 우리를  조용히 따르던 하늘의 달이 초생달인지 보름달인지  우리동네 목욕탕 정기휴일은 첫째 셋째 수요일에 쉬는지   아니면 둘째 넷째 수요일에 쉬는지 혹시 기억할 수 있을까  나를 둘러싼 수많은 모습과 내 마음속의 깊은 표정까지도  오직 나만의 것으로 이해해주는 별걸 다 기억하는 남자   내 새끼손가락엔 매니큐얼 칠했는지 봉숭아물을 들였는지  커피는 설탕 2스푼에 프림 한갠지 설탕 한개에 프림 둘인지  그런 사소한 것까지 다 기억을 한다면 얼마나 피곤할까   생각하겠지만 아주 가끔씩만 내게 일깨워준다면 어때요  매력 있지 않아요 어릴적 동화 보물섬 해적선장 애꾸  잭은 안대가 오른쪽인지 왼쪽인지 만화 주인공 영심이를   좋아하는 남학생이 안경을 썼는지 안 썼는지 고깃집에서  내가 쌈을 먹을 때 쌈장을 바르고 고기를 얹는지  고기부터 얹고 쌈장을 바르는지 기억할 수 있을까 나도   모르는 나를 일깨워 주듯이 볼 때마다 새로움을 주는  사람이라면 그 어떤 능력보다 소중하지요  별걸 다 기억하는 남자 지난겨울에 내가 즐겨 끼던   장갑이 분홍색인지 초록색인지 그게 벙어리 장갑인지  손가락 장갑인지 기억할 수 있을까 나를 처음 우리  집까지 바래다주던 날 어느 정류장에서 들리던 노래가   목포의 눈물인지 빈대떡 신산지 혹시 기억할 수 있을까  나를 처음 만난 날 내가 구두를 신었는지 아니면  운동화를 신었는지 그때 화장을 했었는지 안 했었는지   기억할 수 있을까 보이지 않는 사랑 (작사/작곡 : 신 승 훈)  사랑해선 안 될게 너무 많아  그래서 더욱 슬퍼지는 것 같아  그 중에서 가장 슬픈 건  날 사랑하지 않는 그대   내 곁에 있어 달라는 말하지 않았지 하지만 떠날 필요 없잖아  보이지 않게 사랑할 거야 너무 슬퍼 눈물 보이지마   어제는 사랑을 오늘은 이별을  미소짓는 얼굴로 울고 있었지  하지만 나 이렇게 슬프게 우는 건 내일이면 찾아올 그리움  때문일 거야 비가 내리는 슬픈 밤이면 그리움에 떠오르는 나의 그대여 슬픔속에 핀 빨간 장미꽃처럼 떠나가버린 그대의 모습이 외로워  그대에게 꽃을 안겨주고서  사랑한다 말을 하고 싶지만 이 어두운 밤 나는 쓸쓸히 창가에 기대어 서면 지난 추억속에 그대 모습 떠올라 보고 싶은 내 마음을 그대는 알고 있을까 오늘밤도 나만 홀로 잠 못 이루네  거리는 비에 젖는데  외로움에 슬퍼지는 내 마음 난 그대만을 사랑하려고 했어 빗물속으로 사라져버린 시간들  그대에게 꽃을 안겨주고서  사랑한다 말을 하고 싶지만 이 어두운 밤 나는 쓸쓸히 창가에 기대어 서면 지난 추억속에 그대 모습 떠올라  보고 싶은 내 마음을 그대는 알고 있을까 오늘밤도 나만 홀로 잠 못 이루네 비에스친 날들처럼 황홀했던 날들처럼  여기나의 남은가슴 하염없이 흔들리네.   타오르는 연기처럼 방황하는 나의웃음  다가오는 그눈동자 가슴속에 파고드네.   떠나가버린 지난 추억에 지울수 없는 하얀~ 하얀~  지울수없는 너의모습에 그대이름을 불러보네.   스쳐가는 바람처럼 어디에 떨어지는 낙엽처럼지 지난 날들 지쳐버린 나의모습 스러져버렸나  어디에 있을까 사랑하는 그대여 ~   비에스친 날들처럼 황홀했던 날들처럼  여기나의 남은가슴 하염없이 흔들리네.   타오르는 연기처럼 방황하는 나의웃음  다가오는 그눈동자 가슴속에 파고드네.    rap.  나의모습 너의모습 그대(그대)  이름속에 지워(지워) 지워져 버렸나  하얗게 내위(내위)를 스쳐(스쳐) 지나가네  고개(고개)들어 웃음짓는 너의  모습향한 나의마음 그대여 잊을수 없는  너의모습 (오~ 오~ 오~ 그대여 ~)  소중한 너와나의 모든 이야기는 이젠모두  지나간 날들 고개(고개)들어  하늘보면 너의모습인가 빨간리본! 비에(비에)스친날들.   스쳐가는 바람처럼 어디에 떨어지는 낙엽처럼지 지난 날들 지쳐버린 나의모습 스러져버렸나  어디에 있을까 사랑하는 그대여 ~   비에스친 날들처럼 황홀했던 날들처럼  여기나의 남은가슴 하염없이 흔들리네.   타오르는 연기처럼 방황하는 나의웃음  다가오는 그눈동자 가슴속에 파고드네. 1.음악처럼 그런 슬픔이 있는 사랑이 좋아   바라만 봐도 가슴 젖어버리는 잔잔한 사랑이    *좋을때는 뜨겁게 싫어지면 차갑게   바람처럼 변해가는 그런 사랑은   그리움도 모른채 쉽게 만났다가   너무 쉽게 지워버리네    **세상 유행따라 모든게 변해가지만   사랑은 유행이 아니야   순간의 사랑으로 영원을 느낄수 있는   그런 사람 만났으면 좋겠네    세월가도 마음 변하지 않는 사랑이 좋아   만날수록 더욱 깊어만가는 잔잔한 사랑이    *Repeat   **Repeat   그런 사람 없나요 내 마음 주고 싶어   나만의 소중한 사랑을 주고 싶어   **Repeat 사랑은 차가운 유혹  그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회  다시는 만날 수 없어  마지막 인사를 하지도 못하고 어깨를 움츠린 채로 고개만 떨구네 힘 없이 다가와 내 손을 잡을 때 뺨 위로 흐르는 눈물 가슴만 메이네 이 세상 모두를 사랑한 당신 어이해 나만은 사랑할 수 없나  사랑은 차가운 유혹  그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회  다시는 만날 수 없어  언젠가 우연히 마주친다 해도 모르는 사람들처럼 지나쳐 가겠지 이 세상 모두를 사랑한 당신 어이해 나만은 사랑할 수 없나  사랑은 차가운 유혹  그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회  다시는 만날 수 없어  사랑은 차가운 유혹  그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회  다시는 만날 수 없어 이렇게 울고싶어서 나의 입술 깨물고 그자리를 떠났나 아무런 후회도 없어 지금 흘린 눈물은 다만 아쉬움뿐야 너의 표정없는 모습을 그림자위에 기억된날로 작은 사랑의 낙서엔 상처가 상처가 깊어 세상 아주 작은일까지도 사랑으로 품었었던 그날들 이젠 초라한 모습에 날은 더 깊어가는데 기다릴 수 있다 하여도 이미 떠난 그길  잊었다 생각해 내게 남겨진 아픔의 시간들  그대 떠나는길 뭍어가오!  기다릴수 있다 하여도 이미 떠난 그길  잊었다 생각해 내게 남겨진 아픔의 시간들  그대 떠나는 길 뭍어가오!!*2 더 이상 내게 말도 하지마. 이제 끝난 일일뿐이야.  이대로 헤이질순 없다고 내게 말을 하는게 싫어.   이제껏 사랑했던 마음 모두 네가 떨쳐버린 것이였잖니.  그 누구도 너를 이해 할 순 없어. 왜 너를 사랑 했을까   아름답던 추억도 아무 소용 없잖아. 지난날에 너는 나를 단연 했었어.  이제와서 나만을 사랑한다 말해도, 다시 떠날 수 있는 널 사랑할 순 없어. 1절  성은 김이요 이름은 디에스 알파벳 약자로 디에스이지요 지금쯤 그누구를 사랑하는 사람이 되어있을까봐  차마 그이름은 밝힐수가없어요 내 영혼까지 사랑하고 간사람 내전부를 사랑하고간사람 잊을  수가없어요 잊을 수가없어요 찾을수도 없었어요  그러나 꼭한번은 만나야할사람 성은 김 이름은 디에스  2절  성은 김이요 이름은 디에스 알파벳 약자로 디에스이지요 지금쯤 사랑하는 사람이 곁에 있을까봐 차마 그이름음 밝힐수가없어요 내 모든것을  사랑하고 간사람 내전부를 사랑하고 간사람 잊을 수가없어요 잊을 수가없어요 지울수도 없었어요 그러나 꼭한번은 만나야 할사람 성은 김 이름은 디에스 여전히 내게는 모자란 날 보는 너의 그 눈빛이  세상에 뿌려진 사랑만큼 알 수 없던 그때  #언제나 세월은 그렇게 잦은 잊음을 만들지만  정들은 그대의 그늘을 떠남은 지금 얘긴걸  사랑한다고 말하진 않았지 이젠 후회하지만  그대 뒤늦은 말 그 고백을 등뒤로  ##그대의 얼굴과 그대의 이름과 그대 얘기와 지나간 내 정든날  사랑은 그렇게 이뤄진 듯 해도 이제와 남는건 날 기다린 이별뿐  #repeat 바람이 불때마다 느껴질 우리의 거리만큼  난 기다림을 믿는대신 무뎌짐을 바라겠지  가려진 그대의 슬픔을 보던 날 이 세상 끝까지 약속한 내 어린 맘  사랑은 그렇게 잊어진 듯해도 이제와 남는 건 날 기다린 이별뿐  ##repeat 1.영화를 보곤 가난한 연인  사랑얘기에 눈물 흘리고  순정 만화의 주인공처럼 되고파 할대도 있었지  이젠 그 사람의 자동차가 무었인지 더 궁금하고  어느곳에 사는지 더 중요하게 여기네  우리가 이젠 없는건 옛친구만은 아닐꺼야  더 큰 것을 바래도 많은 꿈마저 잊고 살지  우리가 이제 잃은건 작은것만은 아닐꺼야  세월이 흘러갈수록 조중한 것을 잊고 살잖아 2.버스 정류장 그 아이의  한 번 눈길에 잠을 설치고  여류작가의 수필 한편에 설레어할때도 있었 지  이젠 그 사람의 아버지가 누구인지 더 궁금하고  해외여행 가봤는지 중요하게 여기네   그대 슬픈 눈에 어리는 이슬처럼 맑은 영혼이 내 가슴에 스며 들어와 푸른 샘으로 솟아나리니  그대 여린 입술 사이로 바람처럼 스친 미소가 나의 넋을 휘감아도는 불꽃이 되어 타오르리니  슬픈그대 베아트리체 아름다운 나의 사랑아 빈바다를 헤매는 내게 살아야할 단 하나의 이유되어 사랑이란 소망의 섬 그 기슭에 다가갈 수 있다면 사랑이란 약속의 땅 그 곳에 깃들수만 있다면  그대 붉은 입술 다가와 화살처럼 스친 입맞춤 나의 넋을 앗아가버린 상처되어 남아있는데  슬픈그대 베아트리체 떠나버린 나의 사랑아 꽃상여에 그대 보내며 살아야할 이유마저 없으니 사랑이란 절망의 벽 울부짖는 통곡마저 갇힌채 사랑이란 배반의 강 간절한 언약마저 버리고  사랑이여 불멸의 빛 거짓없는 순종으로 그대를 사랑이여 사랑이여 이 생명 다하는 날까지  사랑이여 불멸의 빛 거짓없는 순종으로 그대를 사랑이여 사랑이여 이 생명 다하는 날까지 다시는 또다른 슬픔이란 없는 것  그대 곁에 있으면 우리 사랑은 영원할뿐이야  그대 두눈 바라보며는 포근함을 느낄수 있지 너무나 아름다운 모습에 할말을 잃었나봐  그대 미소 나의 마음에 작은 꿈을 안겨주었지 이제는 잊을 수 있을거야 지나왔던 시간들  그대는 어느새 내게 살며시 다가와 주었고 나도 모르게 사랑을 느꼈어  예쁘게 세상을 살아가는 것처럼 행복한 건 없겠지 우리 때로는 힘이 들고 외롭지만   다시는 또다른 슬픔이란 없는 것  그대 곁에 있으면 우리 사랑은 영원할 뿐이야  그대 미소 나의 마음에 작은 꿈을 안겨 주었지 이제는 잊을 수 있을거야 지나왔던 시간들  그대는 어느새 내게 살며시 다가와 주었고 나도 모르게 사랑을 느꼈어  예쁘게 세상을 살아가는 것처럼 행복한 건 없겠지 우리 때로는 힘이 들고 외롭지만   다시는 또다른 슬픔이란 없는 것  그대 곁에 있으면 우리 사랑은 영원할 뿐이야 너는 누구냐 나는 누구냐  이땅에 태어난 우리 모두  신토불이 신토불이 신토불이야  압구정 강남거리 여기는 어디냐 순이는 어디가고 미스리만 있느냐 쇼윈도의 마네킹이 외제품에 춤을추네 쌀이야 보리야 콩이야 팥이야 우리몸엔 우리건데 남의것을 왜 찾느냐 고추장에 된장 김치에 깍두기 잊지마라 잊지마 너와나는 한국인 신토불이 신토불이 신토불이야  너는 누구냐 나는 누구냐 이땅에 태어난 우리 모두 신토불이 신토불이 신토불이야 영등포 명동거리 여기는 어디냐 순이는 어디가고 미스김만 있느냐 지하층에 마네킹이 외제품에 춤을추네 쌀이야 보리야 콩이야 팥이야 우리몸엔 우리건데 남의것을 왜 찾느냐 고추장에 된장 김치에 깍두기 잊지마라 잊지마 너와나는 한국인 신토불이 신토불이 신토불이야.. 신토불이야 불빛에 흔들리는 두 사람 서로의 눈길에 취했나  가끔씩 부딪힌 어깨 향기로운 내음  침묵에도 느낄수 있었는데  싸늘한 바람이 부는거리 무엇을 찾아 헤매이나  그 무엇도 원치않아 그 대단한 사람 말해봐요  사랑하고 있다고 강물위로 비친 그림자 사이로  얼어붙은 지난 시간들이 스쳐가고  한숨섞인 미소 우울한 눈동자  안타까운 마음만 허공을 맴돌고  버릴 수 없는 기억을 차갑게 남겨두고  비틀거리는 사랑이 안개따라 멀어지네  얼마나 많은 시간이 지나야 잊혀질까  지친마음 어디로가야 하나 옛 얘기하듯 말할까 바람이나 들으렴  거품같은 사연들 서럽던 인연  눈물에 너는 쌓인채 가시밭 내 맘 밟아 내 너를 만난 그곳엔 선홍빛 기억뿐  널 마중나가있는 내 삶은 고달퍼 진무러진 서러움 내 어깨에 춤추며  갈테야 그 하늘가 나를 추억하는 그대 손수건만큼만 울고 반갑게 날 맞아줘  왜이리 늦었냐고 그대 내게 물어오면 세월의 장난으로 이제서야 왔다고 남들도 모르게 서성이다 울었지  지나온 일들이 가슴에 사무쳐..  텅빈 하늘밑 불빛들 켜져가면  옛사랑 그이름 아껴 불러보네..  찬바람 불어와 옷깃을 여미우다  후회가 또 화가 나 눈물이 흐르네..  누가 물어도 아플것 같지 않던  지나온 내모습 모두 거짓인가..  이제 그리운 것은 그리운 대로 내 맘에 둘거야..  그대 생각이 나면 생각난 대로 내버려 두듯이..  흰눈 나리면 들판에 서성이다  옛사랑 생각에 그 길 찾아가지..  광화문거리 흰눈에 덮혀가고  하얀눈 하늘 높이 자꾸 올라가네..   이제 그리운 것은 그리운 대로 내 맘에 둘거야..  그대 생각이 나면 생각난 대로 내버려 두듯이..  사랑이란게 지겨울때가 있지  내맘에 고독이 너무 흘려 넘쳐..  눈녹은 봄날 푸르른 잎새 위에  옛사랑 그대 모습 영원속에 있네..   흰눈 나리면 들판에 서성이다  옛사랑 생각에 그 길 찾아가지..  광화문거리 흰눈에 덮혀가고  하얀눈 하늘 높이 자꾸 올라가네.. 카페 쇼윈도우 네온의 밤거리 어디서나 만날 수 있는 너 슬픈 얼굴 립스틱 헝클어진 머리 오! 사라 오! 사라 와인 붉은 장미 흔들리는 거리 언제라도 사랑해 준느 너 짙은 향기 머플러 커보이는 외투 오! 사라 오! 사라 (후렴)외로운 날은 너무 외로운 날은 혼자서 몰래 울기도 하지만 꿈꾸는 거리 어느 따스한 곳에서 누군가 기다리고 있네 예쁘지는 않지만 귀여운 사라 모두가 사랑해 주는 여자 헤어지면 그렇게 지워져 버려도 사라는 영원한 애인 얼마나 그댈 그리워하는지 몰라 더 이상 외로움 난 견딜 수 없고 언제나 어두운 밤이 찾아 올 때면 살며시 그대 이름 부르곤 했어  눈 감으면 그대 곁에 있는 것 같아 하지만 그대 숨결 느낄 수 없고 무겁게 나를 누르는 이 빈 공간에 끝 없는 방황으로 나를 이끄네  기나긴 기다림 속에 지쳐도 그대 외롭다고 눈물 짓지마 언젠가 그대의 두 손을 잡고서 함께 걸어 갈테야   오늘 같은 밤이면 그대를 나의 품에 가득 안고서 멈춰진 시간 속에  그대와 영원토록 머물고 싶어   기나긴 기다림 속에 지쳐도 그대 외롭다고 눈물 짓지마  언젠가 그대의 두 손을 잡고서  함께 걸어 갈테야  오늘 같은 밤이면  그대를 나의 품에 가득 안고서  멈춰진 시간 속에 그대와 영원토록 머물고 싶어  오늘 같은 밤이면  그대를 나의 품에 가득 안고서  멈춰진 시간 속에 그대와 영원토록 머물고 싶어 이것저것 사달라고 졸라대던 그녀가 오늘을 웬일로 새침한걸까  어제 새로 한 머리가 맘에 들지 않는다며  투정부리며 화풀이 하네  욕심쟁이(우~우~우~)  그녀는 나의 작고 귀여운 욕심쟁이   내가 달콤한 사랑을 건네주는  그녀는 나의 어여뿐 욕심쟁이   토라질 때가 웬지 더 예쁜  안아주고 싶은 욕심쟁이  함께 길을 걷다 옆에 가는 여자만 봐도  토라져 며칠씩 말도 안하고  잘못했다면서 장미 꽃다발을 안겨주면 못 이긴 척 웃음 짓고 있네  욕심쟁이(우~우~우~)  그녀는 나의 작고 귀여운 욕심쟁이   내가 달콤한 사랑을 건네주는  그녀는 나의 어여뿐 욕심쟁이   토라질 때가 웬지 더 예쁜  안아주고 싶은 욕심쟁이  욕심쟁이(우~우~우~)  그녀는 나의 작고 귀여운 욕심쟁이   내가 달콤한 사랑을 건네주는  그녀는 나의 어여뿐 욕심쟁이   토라질 때가 웬지 더 예쁜  안아주고 싶은 욕심쟁이 안아주고 싶은 ... 이렇게 너를 만난걸 아주 후회하는 것은 아니지만  난 그저 너를 모른 채 살았으면 하고 생각할 뿐이야  수많은 사람들 속을 너는 의미 없이 지나쳐 갔지만  우연히 나도 모르게 너를 바라본 건 정말 실수였어  한 걸음 다가서면 너는 나를 멀리 하려하고 잊으려 생각하면 약해지는 내 마음 나는 알 수 없어  우연히 그렇게 널 만난 거야 이렇게 너를 만난 걸 아주 후회하는 것은 아니지만  난 그저 너를 모른 채 살았으면 하고 생각할 뿐이야  시간이 지나갈수록 채워져 가는 그리운 향기  닫혀진 너의 마음은 언제쯤 나를 받아줄 수 있을까  수많은 사람들 속을 너는 의미 없이 지나쳐 갔지만 우연히 나도 모르게 너를 바라본 건 정말 실수였어  한 걸음 다가서면 너는 나를 멀리하려 하고  잊으려 생각하면 약해지는 내 마음 나는 알 수 없어  우연히 그렇게 널 만난 거야 유난히 부드럽게 느껴지는  너의 귓가에 조심스레 건네는 말   유난히 향기롭게 느껴지는  너의 입가에 밝은 미소 떠오르면   다신 떠나지 않으리  너에겐 나의 사랑이 필요한 걸  이제 다시 널 보낼 순 없어  수많은 날이 우리를 기다리는 걸   유난히 아름답게 느껴지는  너의 지나온 얘기들   유난히 향기롭게 느껴지는  너의 입가에 밝은 미소 떠오르면   다신 떠나지 않으리  너에겐 나의 사랑이 필요한 걸  이제 다시 널 보낼 순 없어  수많은 날이 우리를 기다리는 걸   유난히 아름답게 느껴지는  너의 지나온 얘기들 < 이재영 - 유혹 >     라 ~ 라~ 라~ 라~     사랑은 잠시 내게 다가왔다-아픔만 남겨두고 떠났네 내 맘속에 슬픔 음악처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱    싱그런 아침 햇살같은 추억 그대를 잊을수가 없는데- 내 젊음의 슬픔 영화처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱~    그대를 바라보던 그 순간 사랑에 빠져버린 내 마음 달콤한 그 입술의 속삭임 그대를 내 맘속에 유혹하고 싶어    외로운 밤이면 나홀로~이렇게 춤추는 내 모습 사랑은 그리움만 남긴 채  영원히 내 곁에서 꿈처럼 사라져갔네 못내 아쉬운 이별이 어느새 그리움되어 설레이는 더운 가슴으로 헤매여도 바람일 뿐 끝내 못잊을 그날이 지금도 다시 눈앞에 글썽이는 흐린 두눈으로 둘러봐도 하늘일 뿐  아~~나의 사랑은 때로는 아주 먼 곳에 영원히 찾을 수 없는 곳에 던져버리고 싶을뿐 하지만 저쯤 멀어진 그리운 우리의 사랑 대답이 없는 너의 뒷모습 이마음 다시 여기에 이젠 느낄수 있어 (유영석/유영석/푸른하늘)  내 작은 방안 가득히 채워져 있는 건 꿈처럼 흐린 기억 사이로 그려진 그대  너와 있어 힘겨웠던 느낌보다  홀로임에 다가오는 외로움이 쉬울 것 같아  난 아무런 의심 없이 돌아선 채  표정 없는 그 모습으로 그렇게 왔어  이젠 느낄 수 있는 걸  내 안에 숨쉬고 있는 모든 것들은 이미 너의 미소로 길들여진 채  아무 것도 할 수 없음을  내게 남아있는 기억  그 속의 작은 순간도 지금에 와선 떨쳐 버릴 수도 없는 의미로 와  나를 아프게 함을  때론 지난 모든 일 잊는 듯 했지 하지만 내 마음 그 자리 그대로 왔어 아침이 와도 난 언제나 어제와 같았어  몹시 서둘러 내가 가야할 곳도 내마음을 뛰게할 약속도 없었지  누군가를 다시 만나는 것도 망설여졌었지 시작이 두려웠어 언제나 헤어짐을 먼저 생각했기에  하지만 이젠 됐어 그대가 지금 있잖아 다투는 날들이 더욱더 많지만  하지만 이젠 됐어 나 부끄럼없이 모든걸 얘기할 수 있는걸  난 모자라는게 많아 그대 또한 완벽한 사람 아니라도  그런 널 사랑하는 거야  내가 외로웠을때 나의 곁에 있어주던 그대 햇살속에서 눈부시게 웃던  그녀의 어린 모습을 전 아직 기억합니다. 그녀는 나의 작은 공주님 이었지요.  지금도 전 그녀가 무척 보고 싶어요.  우리 어릴 적에 너는 내게 말했지 큰 두 눈에 눈물 고여 난 어두운 밤이 무서워 나의 인형도 울고 있어  난 누군가 필요해 나는 잠에서 깨어 졸린 눈을 비비며 너의 손을 꼭 잡고서 내가 너의 기사가 되어  너를 항상 지켜 줄 거야 큰소리로 말했지  (이제는) 너는 아름다운 여인  (이렇게) 내 마음을 아프게 해 (언제나) 그 말은 하지 못했지  오래 전부터 사랑해 왔다고  하얀 웨딩드레스 눈부시도록 아름다운 오월의 신부여 어린 날의 기억 속에서 영원히 내게서 떠나네  행복하게 웃으며  (이제는) 너는 아름다운 여인  (이렇게) 내 마음을 아프게 해 (언제나) 그 말은 하지 못했지  오래 전부터 사랑해 왔다고  너 떠나가는 자동차 뒤에는 어릴 적 그 인형이 놓여 있었지 난 하지만 이제는 너의 기사가 될 수 없어 작별 인사를 할 땐 친구의 악수를 나눴지 오랜 시간 지나갔어도 널 잊을 순 없을 거야 못생긴 얼굴에 작은 키로 어쩜 넌 그애를 좋아하니 끌리는 마음 이해 하겠지만 넌 안돼 안돼  형은 뭐 잘났수 그 얼굴에 그애와 나는 이미 통했는 걸 모든 걸 양보해도 이번만은 난 안돼 안돼  세상일이 힘이 들때마다 너와 난 서로가 말은 안했지만 느낌으로 눈빛 하나만으로 서로 이해하며 웃음지었는데  그까짓 사랑 유치한 감정에  이렇게 싸우는건 맘에 안들지만 포기 못해 이번만은 나 역시도 이번만은 양보할순 없지  내가 이쁜건 사실이겠지만 날 두고 서로 다투지는 마요 아직은 누구도 사랑할 생각 난 없어 없어  정말로 이럴수는 없는거야 날 사랑 않는다는 그애의 말 나처럼 괜찮은 남자 세상에 없는데 없어  착각도 지나치면 우스워요 하지만 난 착하고 겸손한데 남들이 뭐라해도 나는 정말 잘났어  나도 나 역시 나만 *Rap) 슬픈 노래는 듣고 싶지않아 내 마음 속에 잠들어있는  네가  다시 나를 찾아와 나는 긴긴 밤을 잠 못들것 같아  창밖에 비가 내리면 우두커니 창가에 기대어 앉아  기타를 퉁기며 노래를 불렀지 네가 즐겨듣던 그 노래  창밖을 보면 비는 오는데 괜시리 마음만 울적해 울적한 마음을 달랠 수가 없네 잠도 오지 않는 밤에  **Rap) 이젠 나의 희미한 기억 속에 너는 점점 더 멀어져가 고 너의 슬픈 미소만이 나의 마음속에 가득 남아 흐르고 있어 이렇게 비가 오는 밤이면 너는 나를 더욱 슬프게해 언제나 즐겨듣던 그 노래가 내 귓가에 아직 남아있는데  ***이렇게 비가오는 밤이면 내 지친 그리움으로 널 만나고  이 비가 그치고 나면 난 너를 찾아 떠날거야  *반복  두눈을 감고 잠을 청해도 비오는 소리만 처량해 비오는 소리에 내 마음 젖었네 잠도 오지 않는 밤에  **반복  ***반복  나~~~ 나~~~~ 디~~~~~ 디~~~~ 작사:김선민 작곡:조용필   1.사랑의 꿈을 꾸고 있는 그대 밤이면 별들과 얘기를 해요 때론 가슴에 혼자만이 바람불어 따뜻한 사랑이 그리워져요  그대의 아름다운 눈 밤하늘 속에서 꿈꾸는 어린왕자 작은 별 찾아 장미꽃 불을 켜요 어두워진 가슴마다 사랑의 꿈 나눠줘요 그 언제나  2.노을에 물든 저녁 하늘 보면  어쩐지 슬퍼져 눈물이 나요 가끔 혼자서 바람속을 걷다보면 따뜻한 사랑이 필요해져요 그대의 아름다운 눈 밤하늘속에서 꿈꾸는 어린왕자 작은별 찾아 장미꽃 불을 켜요 어두워진 가슴마다 사랑의 꿈 나눠줘요 언제나 이젠 깨달아야해 이것이 운명인 것을 진정 사랑하기에 체념도 필요했음을  영문도 모른 체 그댄 울고 있지만 지금은 알 수 없어 그댈 떠나는 내 진심을  my love 부디 나를 잊어 줘 나는 그대의 짐이 될 뿐이야  my love 벅찬 사랑의 기억도 이제는 잊기로 해요  먼 아주 먼 훗날 마지막 순간 눈 감을 때 난 그대 없음을 후회하겠지 my love  영문도 모른체 그댄 울고 있지만 지금은 알 수 없어 흐르는 시간이 말해줄 뿐 널 잊으려했던 지난 사흘은  내 진실이 아닌걸  그저 쉽게 너를 잊을 수 있다면  그건 내가 아니지   *왠지 그러고 싶었어  그러면 조금 마음 편안해질까  그렇지만 내가 참을 수 있던 건  오 나의 눈물뿐-   **이렇게 후회할줄 알면서  왜 너의 남겨진 사진까지  흔적없이 모두 태워 버렸나  이제는 멀리 너를 비껴  지나가는 시간들속에  나의 가슴을 물들이는  지지않는 노을이 되어  다시는 애써 외면하지 않아  때가 되면은 잊혀지겠지   *repeat  **repeat  흐르는대로 흘러가야지  언젠가 모두 다 잊혀지겠지 넌 대체 누굴 보고 있는 거야 내가 지금 여기 눈 앞에 서 있는데 날 너무 기다리게 만들지마  웃고 있을거라 생각하지마  많은 것을 바라지 않아  그저 사랑의 눈빛이 필요할 뿐야  나의 마음 전하려 해도 너의 눈동자는  다른 말을 하고 있잖아  서로를 잘 안다고 느꼈었지  그래서 사랑이라 생각했어 너무 멀지 않은 곳에 있어줘  언젠가 너는 내게 말할거야 사랑한다고   넌 누굴 위해 웃고 있는 거야 내가 지금 여기 눈앞에 서 있는데 날 너무 기다리게 만들지마  항상 곁에 있다 생각하지마  많은 것을 바라지 않아  그저 사랑의 눈빛이 필요할 뿐야  나의 마음 전하려 해도 너의 눈동자는  다른 말을 하고 있잖아  서로를 잘 안다고 느꼈었지  그래서 사랑이라 생각했어 너무 멀지 않은 곳에 있어줘  언젠가 너는 내게 말할거야 사랑한다고 차표 한장 손에 들고 떠나야 하네 예정된 시간표대로 떠나야하네  너는 상행선 나는 하행선 열차에 몸을 실었다  사랑했지만 갈길이 달랐다 이별의 시간표대로 떠나야했다  달리는 차창에 비가 내리네 그리움이 가슴을 적시네  너는 상행선 나는 하행선 추억이 나를 울리네  사랑했지만 갈길이 달랐다 이별의 시간표대로 떠나야했다  달리는 차창에 비가 내리네 그리움이 가슴을 때리네  너는 상행선 나는 하행선 추억이 나를 울리네   졸린 눈을 비비며 꼬깃해진 너의 편질 읽었어 마냥 즐거웠던 내 마음 한순간 무거워졌어 안녕이란 글자 위에 떨어진 눈물 자국 보았어 마냥 웃음짓던 내 얼굴은 한순간 어두워졌어  왜 그리 갑자기 떠난다 했어 왜 그리 쉽게 안녕이라 했어 제발 꿈이었으면 그냥 너의 장난이었으면 좋아 이제까지 만남도 너무나 아쉬워 안녕은 그리 쉬운 게 아냐 우리가 처음 만날 때처럼 말야  왜 그리 갑자기 떠난다 했어 왜 그리 쉽게 안녕이라 했어 제발 꿈이었으면 그냥 너의 장난이었으면 좋아 이제까지 만남도 너무나 아쉬워 안녕은 그리 쉬운 게 아냐 우리가 처음 만날 때처럼 말야 새끼손가락 걸며 영원 하자던  그대는 지금 어디에 그대를 사랑하며 잊어야하는  내 맘은 너무 아파요  그대 떠나는 뒷모습에  내 눈물 떨구어 주리 가던 걸음에  내 눈물 떨구어 주리   내 마음 보여줘 본 그때 그 사람  사랑하던 나의 그 사람 뜨거운 내 마음은 나도 모르게  천천히 식어갑니다  세월이 흘러가서  백발이 되어 버리고  얼굴엔 주름지어  내 사랑 식어버려도  내 마음 보여줘 본 그때 그 사람 사랑하던 나의 그 사람 뜨거운 내 마음은 나도 모르게 천천히 식어갑니다 네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐 한치 앞도 모두 몰라 다 안다면 재미없지 바람이 부는 날엔 바람으로  비 오면 비에 젖어 사는 거지 그런 거지   산다는 건 좋은 거지 수지맞는 장사잖소 알몸으로 태어나서 옷 한 벌은 건졌잖소 우리네 헛짚는 인생살이 한세상 걱정조차 없이 살면 무슨 재미 그런 게 덤이잖소  네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐 한치 앞도 모두 몰라 다 안다면 재미없지 바람이 부는 날엔 바람으로 비 오면 비에 젖어 사는 거지 그런 거지  산다는 건 좋은 거지 수지맞는 장사잖소 알몸으로 태어나서 옷 한 벌은 건졌잖소 우리네 헛짚는 인생살이 한세상 걱정조차 없이 살면 무슨 재미 그런 게 덤이잖소   이쯤에서 돌아가려해 변함없는 이세상 변한건 그저 내마음 다가서면 멀어지고  떠나기엔 가까운 너의 눈빛은 여전히 고운데 *지금까지 널 사랑하며 흘린 내 눈물만큼 너와의 거릴 느끼고 너의 그 모든 마음을 갖기엔 아직도 어린 나를 알고  이토록 사랑하는 마음만으로 되는 건 없는지 사랑에 버려진 세월의 슬픔을 아는지 우~ 알수없는 너를 하룻밤 꿈같은 너를 언제고 다시는 찾지 않으리  나만의 기대도 한겨울 바람같은 내맘도 모두다 하룻밤의 꿈 잊혀져 버릴 꿈  *반복 그 무슨말을 하나요 지금 나에게  그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼  이대로 나를 떠나게 하지 말아요  어떻게 우리 만났는데 이별을 원해요  그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더   아프게 만드는지 모르지만  마지막 이 순간은 원하지 않아  한번 더 생각해봐요 눈을 감아요  추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요   그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더  아프게만 드는지 모르지만   마지막 이 순간은 원하지 않아  그 무슨말을 하나요 지금 나에게  그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼  한번 더 생각해봐요 눈을 감아요  추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요  한번 더 생각해봐요 한번 더 생각해봐요 힘들게 보낸 나의 하루에 짧은 입맞춤을 해주던 사람  언젠가 서로가 더 먼곳을 보며 결국엔 헤어질 것을 알았지만  너의 안부를 묻는 사람들 나를 어렵게 만드는 얘기들  왜 슬픈 예감은 틀린적이 없나 너를 잊겠다는 거짓말을 두고  돌아오긴 했지만  언제 오더라도 너만을 기다리고 싶어 다시 처음으로 모든걸 되돌리고 싶어  이제는 어디로~ 나는 어디로~ 아직 너의 그 고백들은 선한데~  너를 닮아 주었던 장미꽃도 한사람을 위한 마음도  모두 잊겠다는 거짓말을 두고  돌아오긴 했지만 내안에 있는 그대 내곁엔 없어  늘 내게 꿈과 사랑함을 준 그대 하늘위 저 바다로 구름 배타고  내시린 빈손 따뜻하게 잡던 그대  우리 만남에서 헤어짐은 그리 멀지않더니  헤어진 후 만남까지 왜 이다지 먼건지 하늘은 알고 있겠지 이땅위의 슬픔을  또 지금의 우리에게 다가올 내일을  언젠간 내품에 안길 그날을 난 매일 꿈꾸며 잠시라도 그댈 잊고 지내지 않아요 그대를 부름과 기다림 내생활에 일부가 되어 보이지않는 사랑의 끈을 난 오늘도 그대에게로 우연히 눈에 뜨인 하얀 얼굴의 그대  누굴 기다리는지 시계만 쳐다보네  예쁘진 않았지만 귀여운 그 모습에   나도 모르게 또 그대를 바라보네  어쩌다 그대 나를 볼까봐 겉으론 무관심한 표정만  어쩌다 눈이 마주칠때면 내 마음 떨려오는데  그댄 이런 내 마음 알고 있나 아무도 모르게 널 사랑할꺼야  혼자만이 이렇게 애태우네   내 가슴속 깊이 느끼는 사랑을 그댄 아는가   이런 생각에 눈을 떠보니 그대가 보이지 않아  아무리 찾아봐도 없는걸 난 잊을 수 없어 그대의 그모습 결코 시간이 멈추어 줄 순 없다 Yo 무엇을 망설이나 되는 것은 단지 하나뿐인데 바로 지금이 그대에게 유일한 순간이며 바로 여기가 단지 그대에게 유일한 장소이다 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 단지 그것 뿐인가 그대가 바라는 그것은 아무도 그대에게 관심을 두지 않는다 하나 둘 셋 Let's go 그대는 새로워야 한다 아름다운 모습으로 바꾸고 새롭게 도전하자 그대의 환상 그대는 마음만 대단하다 그 마음은 위험하다 자신은 오직 꼭 잘될거라고 큰소리로 말하고 있다 하지만 지금 그대가 살고 있는 모습은 무엇일까 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 세상은 Yo 빨리 돌아가고 있다 시간은 그대를 위해 멈추어 기다리지 않는다 사람들은 그대의 머리위로 뛰어다니고 그대는 방한 구석에 앉아 쉽게 인생을 얘기하려 한다 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 나의 눈에 흐르고 있는 눈물 때문에  당신은 아무 말 할 수 없었던 거야   당신은 포기한다고 느낄 수도 있어  하지만 난 당신 손을 꼭 잡고 있는 걸   비오는 저녁처럼 쓸쓸한 당신 앞에  이렇게 난 곁에 머무를 순 없나요   이젠 떠날 수 없는 내게  외로움에 젖은 나에게  그대는 웃어줄 수는 없나요    그댄 벌써 나의 마음을 알고 있었어  그렇게 나에게까지 감췄던 거야   나에겐  사랑한다는 거짓말들도  나를 떠나보내는 말들이었지   비오는 저녁처럼 쓸쓸한 당신 앞에  이렇게 난 곁에 머무를 순 없나요   이젠 떠날 수 없는 내게  외로움에 젖은 나에게  그대는 웃어줄 수는 없나요 안개 빛 조명은  흐트러진 내 몸을 감싸고  술에 취해 비틀거리는 나의 모습 이제는 싫어   뽀얀 담배 연기  화려한 차림 속에 거울로 비쳐오는  초라한 나의 모습 변화된 생활 속에  나만의 너는 너는 너는 잊혀져 가고  연인들의 열기 속에  흔들리는 촛불마저 나를 처량하게 만드는  것만 같아 견딜 수 없어  싸늘한 밤 거리를  걷다가 무거워진 내 발걸음 흐린 기억 속의 그대  그대 그대 모습을 사랑하고 싶지만  돌아서 버린 너였기에  멀어져버린 너였기에 소중한 기억 속으로  접어들고 싶어  흘러가는 시간 속에 (속에) 나의 모습 찾을 수가 없어 (없어)  흐트러진 나의 마음 무질서한 공간에서 슬픔에 찬 나의 마음  이젠 이젠 이젠 이젠 잊고 싶어  내 곁에 있어줄 수 없나 왜  내 마음 모두 남겨 버린채 내 곁에서 멀리 떠나가버린  흐린 기억 속의 그대 모습 떠올리고 있네 하루 하루 지나고 지나도  왜 너를 잊을 수가 없는가 내 곁에서 멀리 떠나가버린  흐린 기억 속의 그대 모습 떠올리고 있네  싸늘한 밤 거리를  걷다가 무거워진 내 발걸음 흐린 기억 속의 그대  그대 그대 모습을 사랑하고 싶지만  돌아서버린 너였기에  멀어져버린 너였기에 소중한 기억 속으로  접어들고 싶어  흘러가는 시간 속에 (속에) 나의 모습 찾을 수가 없어 (없어) 흐트러진 나의 마음 무질서한 공간에서 슬픔에 찬 나의 마음  이젠 이젠 이젠 이젠 잊고 싶어