2000년 6월 28일 미리 예고됐었던 그들이 왔다 더 이상 이제 더 이상 우리 미래는 없는가  아이고 이제는 진짜로 정말 큰일 나부렀네  그저 남들의 얘기라고 스스로 믿어왔던 양 큰 아픔들이 닥친거야  유린당하고 짓밟히고 먹혔을 뿐  왜 나에게  이런 날이 왔느냐고 누구에게도 묻지묻지 못했어 아 오 아 오아 결국 모든 것은 끝나버렸지  양들의 모든 것은 그의 전리품 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 모든 가족들은 사냥감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 도시들은 그의 전쟁터 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들이 가진 사랑 모두 장난감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들  갑갑해 갑갑해 50년의 평화는 그날 퍽퍽퍽퍽 모든게 그들 손에 부서졌어 그 저주받은 지난날을 봤어 왜 내가 이 땅이 그 무슨 죄로 인해  숱한 상처들을 받아야만 할까  (원수원수) 널 두고 보겠어 지옥같은 날도 기억하겠어 내 눈물속에서 분노가 흘렀지 절대로 널 잊지 않겠다  War and hate is over now  Everyboby want it (want it) if yiu wanna Violence or something (something)  i'd said yiu gonna die Get along we are all unite   소리없이 내려 버린 많은 붉은 비는 작은 영혼들 이들을 밟고 서서 그댄 웃고 있는가 내가 가진 모든 시간들이 끝나기 전에 다시 한 번 일어서 마지막 기도하겠어  다시 돌아 갈 수 없는 지난 날의 에덴을 그리워 하며 우린 여기에  모두 파괴됐어 됐어 모두 빼았아 갔어 어디서나 살 수 있던 자유 평화 온데간데 없어 왜 나는 후회해야 했던가  양들의 모든 것은 그의 전리품 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 모든 가족들은 사냥감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 도시들은 그의 전쟁터 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들이 가진 사랑 모두 장난감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들  한참 우린 몰랐어 그리고 녀석들의 속임수도 얕잡았어 파괴와 모순은 어느샌가 이미 우리속에 숨어있다는 것도  온다 널 재워버릴 단한방이 온다 이젠 모조리 끝내 버리겠어 너의 전쟁까지 한참 전에 시작했던  양들의 모든 것은 그의 전리품 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 모든 가족들은 사냥감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 도시들은 그의 전쟁터 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들이 가진 사랑 모두 장난감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 yo shocking give me love  give me love give me love  youu shocking give me love  give me love give me love   나 이제 16 너 20살이야  나 이제 16 너 20살이야   아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹  아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹   넌 전화로 내 나이라 말을 했잖아 give me love  난 니가 이렇게 어릴줄은 몰랐어 give me love   아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹  아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹   난 너에게 이해해 달라고 말을 하진 않을 거야  널 보는 이런 내마음을 넌 이해해야만 해   하지만 지금은 싫어도 언젠가 니가 더 컸을 때  그때를 기다릴게 그땐 내가 널 붙들지 몰라   나에겐 어린 너는 필요없어 애인이 필요해  난 남들은 신경쓰고 싶진 않아   하지만 우리들 친구들이 본다면  나를 욕할꺼야  쇼킹 쇼킹 변명을 해봐도 쇼킹 쇼킹  너의 목소리는  쇼킹 쇼킹 니가 아니었어 쇼킹 쇼킹   난 너에게 이해해 달라고 말을 하진 않을 거야  널 보는 이런 내마음을 넌 이해해야만 해   하지만 지금은 싫어도 언젠가 니가 더 컸을 때  그때를 기다릴게 그땐 내가 널 붙들지 몰라  나에겐 어린 너는 필요없어 애인이 필요해 유난히 나를 잡던 그날밤  너를 떠나지 않는건데...  난 몰랐던거야 흔들리고 있는날  이별의 순간을  함께한 시간들이 있기에  낯선 너와 마주칠때도  멀지않아 다시 돌아와 줄꺼라  난 믿고있었어  내가 아닌 누군가와 함께 있을너  용서할수 없어  우린다시 사랑하게 될꺼야~~~  *너를 잊지 못하는 나를 버리려해  사랑하는 너의 기억속에서... 아무도 모르게 하지만 영원히  나는 너와 다시 사는 거야  내가 날 버려 너를 택했듯  너도 날 택하게 될꺼야   나와 상관없이 내가 이별을 해야  했던것처럼~~  이순간만 지나가면 너를 보겠지 난 두렵지 않아 우린 다시 사랑하게 될테니~~~~~~ 젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요 잘못해도 서툴러도 밥잘먹어요 그러나 주위사람 내가 밥먹을 때 한 마디씩하죠  "너 밥상에 불만 있냐"  옆집아저씨와 밥을 먹었지  그 아저씨 내 젓가락질 보고 뭐라그래  하지만 난 이게 좋아 편해 밥만 잘먹지  나는 나예요 상관말아요   청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데  여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데  사람들눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈수 있어요  내 개성에 사는 이 세상이에요 자신을 만들어 봐요  춤을 추고 싶을 때는 춤을춰요 할아버지 할머니도 춤을춰요 그깟나이 무슨 상관 이예요 다같이 춤을 춰봐요 이렇게  뒤통수가 예뻐야만 빡빡미나요  나는 뒤통수가 안예뻐도 빡빡밀어요 그러나 주위사람 내머리를 보며 한마디씩 하죠  "너 사회에 볼만있냐?"  옆집 아저씨 빤짝 대머리  옆머리로 속알머리 감추려고 애써요 억지로 빗어넘긴 머리 약한 모습에요  감추지 마요 빡빡밀어요  청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데  여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데  사람들눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈수 있어요  내 개성에 사는 이 세상이에요 자신을 만들어 봐요  노래하고 싶을때는 노래해요 할아버지 할머니도 춤을춰요 그깟나이 무슨 상관 이예요 다같이 노래해봐요 이렇게 사랑했던 너를 잊지 못해 부디 너를 다시 볼 수 있다면 기다릴수 있어 잠시 멀리있는거야   안녕!슬픈우리사랑 삶이 끝나는 날까지  남아서 눈물이 된다는 마지막 고백 지울순 없겠지  **너의 사랑만이 이 세상에서 살아가는 이유였는데  돌아와줘 이제라도 사랑 할 수있게   영원히... 넌 겁없던 녀석이었어 매우 위험했던 모습 칼날같은 눈빛과 차디찬 웃음과 너의 냉정함에 모두 침묵했고  네게 맞선 사람들은 모두 다 하나같이 네게 무릎을 꿇었어  맞고 싸운 적은 없어 넌 마치 Gasoline같았어   Chorus 널 만났던 그때가 그리울때가 있어  난 널 언제까지나 기다려야 하는가 네 쓰디쓴 웃음을 또 보고 싶진않아 밝은 세상을 또 다시 외면하지는 마  역시 네게 남은건 오기뿐이었지  이젠 너의 기를 꺽을 수가 없었어  지나쳤던 넌 결국 갇혀버렸고 모든 것은 다 끝나버렸지  떠나갔던 많은 사람들속에 널 이세상에 태어나 살았었던걸 후회하니 그건 네가 택한 상처와 함께 가는 길이겠지  항상 햇빛뒤엔 캄캄한 음지가 있어 하지만 지나갔던 일들을 되새겨봐 세상은 보다 밝어 너를 빠뜨리지마  자신을 지켜 너를 불태우지마 나나나나 나나나나나나  나나나나 나나나나나나  나나나나 나나나나 나나나  난나 난나 나난나나나   항상 사랑이라 생각지도 않았고  나도 모르게 생긴 기다림이었어  니가 잠시 다녀갔던 그 자리가  이젠 너무 허전한 느낌뿐이었던거야   아마 너무 많은 사랑을 해봐서  섣불리 널 잡기 싫었나봐  너의 다른 모습을 바라보다가  널 아주 멀리 날아보낸 것 같아   그랬나봐 너를 사랑했나봐  이제와 허전함일 줄은  정말 난 몰랐었어 사랑인걸   너는 너무나 작고 예뻤지  항상 자유롭게 날아다니길 원했었지  가끔 나를 찾아왔다 다시 떠나가는  너를 아쉬움속에 기다렸지  (이야 이야 이야 이야)   니가 졸업을 하던 겨울날  너에 기다림이 너무 길어져 찾아갔지  너의 안부 묻는 내게 너는 얘기했지  어떤 남자와 결혼한다고   그랬나봐 너를 사랑했나봐  처음이야 이런 비참한 기분  이제와 허전함일 줄은  정말로 난 몰랐었어 사랑인걸   언제까지나 어린 니 모습  항상 변치 않고 그대로이길 바랬나봐  가끔 지쳐 내게와선 괜히 보채다가  기대어 잠든 널 기다렸나봐   그랬나봐 너를 사랑했나봐  처음이야 이런 비참한 기분  이제와 허전함일 줄은  정말로 난 몰랐었어 사랑인걸 Promise, Devotion, Destiny, Eternity ....  and Love I still believe in these words .... Forever...  난 바보처럼 요즘 세상에도  운명이라는 말을 믿어 그저 지쳐서 필요로 만나고  생활을 위해 살기는 싫어 하지만 익숙해진 이 고독과  똑같은 일상도 한 해  또 한 해 지날수록 더욱 힘들어  등불을 들고 여기 서 있을께 먼 곳에서라도 나를 찾아와 인파 속에 날 지나칠 때 단 한 번만 내 눈을 바라봐 난 너를 알아 볼 수 있어 단 한 순간에  Cause Here, I stand for you  난 나를 지켜가겠어 언젠간 만날 너를 위해 세상과 싸워 나가며 너의 자릴 마련하겠어 하지만 기다림에 늙고 지쳐 쓰러지지 않게 어서 나타나줘  약속, 헌신, 운명, 영원.... 그리고 사랑.  이 낱말들을 난 아직 믿습니다. 영원히... 이런 시간엔 더 그리워  홀로 남는 이 순간 떠난 줄 알면서도 자꾸 떠오르는 너  왜 넌 그때 날 떠났을까? 너무 힘이든다던 그게 이유라면 이유일 수 있지만  나는 알 수 없는걸...  Lonely Night Lonely Night  떠나던 그 모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night  기억 속에 남은 모습으로  이런 시간들이 외로워  모두 떠난 이 밤엔 잊으려고 해봐도  자꾸 떠오르는 너  왜 난 그때 널 보냈을까? 견딜 수도 없을 걸 알며  마음으로 애원했었지만  그저 바라보았어  Lonely Night Lonely Night  떠나던 그 모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night  기억 속에 남은 모습으로  지금도 그리운걸 외로운 밤 홀로 일 땐  떠나던 뒷모습이 한없이 그리운걸  Lonely Night Lonely Night  떠나던 그모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night  기억 속에 남은 모습으로 Lonely Night Lonely Night  떠나던 그 모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night   so Lonely Night so Lonely Night Lonely Night 당신께 드릴 말이 있어요 지금껏 날 지켜준 당신에게 난 너의 마음을 숨긴채 웃어야했죠 ***무너진 내 모습 그대 볼까봐 겉으로 자신있는 모습으로 난 지켜준 당신앞에  웃고있었죠***  때론 실망한적 많았죠 그대도 나처럼 약해질때 한없이 나의 아픔들은 모두 받아줄거라 믿었는데  *하지만 괜찮아요  이제 당신께 말할께요 한번도 그대 상처 감싸주지는  못했지만 난 괜찮아 **떠나가도 돼 나를 눈물 감추며 날 지켜봐준  그대를 보냈지만 언제나 널 지켜볼께 이제 넌 나의 곁에 다시 나에게 돌아와줘 언제까지라도  *반복 너를 지켜줄께 **반복 ***반복 나 한심해보여도 나름대로 많이 생각한거야  날 사랑했었다고 자신있게 말할 필요는 없어   누가 먼저 이별하는것이 자존심을 지키는 거니 이젠 필요 없잖아  내가 아닌 다른 누구를 넌 사랑하고 있는데   모든게 거짓처럼 내게 들릴 뿐 미안하다 말은 하지마 날 위해 떠난다는 그 말 한마디 끝까지 얘기하지 말아줘 하지만 난 너를 위해 준비한거야 이젠 나는 떠날 수 있어 내가 먼저 이런 얘기 하고 싶은건 널 잊기 위해서니까  너무나도 미안한듯하며 다른 생각하고 있는 널 그냥 볼순없잖아  내가 아닌 다른 누구를 넌 사랑하고 있는데   모든게 거짓처럼 내게 들릴뿐 미안하다 말은 하지마 날 위해 떠난다는 그 말 한마디 끝까지 얘기하지 말아줘 하지만 난 너를 위해 준비한거야 이젠 나는 떠날 수 있어 내가 먼저 이런 얘기 하고 싶은건 널 잊기 위해서   하지만 난 너를 위해 준비한거야 이젠 나는 보낼 수 있어 내가 먼저 이런 얘기 하고 싶은건 난 이제 사랑은 싫어 우리 함께한 이 여름 Summer Time  널 영원히 사랑해 I love you   타오르는 저 태양 아래  초록 바다 저 하얀 구름이  까맣게 그을린 너의 모습 더욱 더 널 눈부시게 하네  부서지는 저 파도곁에  설탕같은 하얀 백사장 칵테일 한 잔에 빨개진 네 얼굴  너무나도 아름다웠어  황홀한 저녁 노을에  널 닮은 바다 향기에 너의 속삭임과 너의 달콤한  입맞춤에 취해 버렸어  우리 함께한 이 여름 Summer Time  널 영원히 사랑해 I love you  이대로 영원히 춤추며 노래해  모닥불이 꺼질 아침까지  여기 즐거운 바닷가 Summer Time  널 영원히 사랑해 Forever  끝없이 펼쳐진 여름 밤 하늘에  수많은 저 별들처럼 너를 사랑해  야자수와 코코넛 향기  한가로이 저 날아가는 새 내 품에 잠들은 너의 모습 더욱 더 날 행복하게 하네  아무것도 생각하지마 내 품에서 꿈만 꾸면 돼 어제의 기억도 내일의 불안도 이제 너를 사랑하니까  해지는 Sunset bar에서  노을에 잠긴 너에게  이런 약속했지 너의 모든 걸  사랑으로 지킬거라고  우리 함께한 이 여름 Summer Time  널 영원히 사랑해 I love you 이대로 영원히 춤추며 노래해 모닥불이 꺼질 아침까지  여기 즐거운 바닷가 Summer Time  널 영원히 사랑해 Forever  끝없이 펼쳐진 여름 밤 하늘에  수많은 저 별들처럼 너를 사랑해 Check it out now, come on now Let me bust it out, oh no too slow flow yo kick it little faster Come on just little bit more faster Come on Come on I said faster uh Cause I like it like that and um uh come on yo faster yo go faster  넌 내게 말했지 세상을 떠나버린 후  꿈에서라도 다시는 만나서는 안된다고  하지만 매일 밤 꿈속에서 너를 만났어  아무말 없이 날 보며 울고만 서있는 너를  그토록 원했었지 너의 모든 흔적이 없어지길  우리의 모든기억 하얀 너도 강물 위에 띄워 보냈지만  내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니  너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어  뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어  한 번만 안아줘 이 꿈속에서 깰수 없도록   넌 하얀 병실에서 조차 남겨질 내 걱정만 하곤 했어 우리 못다한 사랑은 잠시 접어두자고 오히려 나를 위로 했어 이젠 아무런 약속도 가난한 선물조차 할 수 없는 나 유일하게 너와 함께 할 수 있는  이꿈에서 다시는 깨고 싶진 않아  그토록 원했었지 너의 모든 흔적이 없어지길  우리의 모든기억 하얀 너도 강물 위에 띄워 보냈지만  내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니  너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어  뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어  한 번만 안아줘 이 꿈속에서 영원히  내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니  너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어  뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어  한 번만 안아줘 이 꿈속에서 깰수 없도록 가을은 또다시 찾아와  널 다시 생각나게 해.  그렇게 보고 싶던 너를   잊은 줄 알았었는데  함께 걷던 이 거리.  새처럼 날던 낙엽의 향기.  나도 모르게 그 기억속으로 혼자 걷고 있어.  한번은 꼭 한번은 다시 돌아 온다는  그 약속을 믿기에 나는  아직 이별을 인정할 수 없어.  미안해 하지마.  그냥 돌아오면 돼.  니가 없는 가을은 내게   견딜수 없는 아픔일 뿐야. 밤늦은 길을 걸어서 지친 하루를 되돌아 오면  언제나 나를 맞는 깊은 어둠과 고요히 잠든 가족들   때로는 짐이 되기도 했었죠 많은 기대와 실망 때문에...  늘곁에 있으니 늘 벗어나고도 싶고...   어떡해야 내가 부모님의 맘에 들 수가 있을지 모르고  사랑하는 나의 마음들을 그냥 말하고 싶지만 어색하기만 하죠  힘겨운 하루를 보낸 내 가족들의 낮은 숨소리  어린 날 보살펴 주던 내 누이의 고마운 추억이 있죠  가족이어도 알 수 없는 얘기 따로 돌아누운 외로움이 슬프기만 해요 아무 이유도 없는데   심술궂게 굴던 나를 위해 항상 참아주던 나의 형제들  사랑하는 나의 마음들을 말하고 싶지만 어색하기만 하죠   힘이 들어 쉬어가고 싶을 때면 나의 위로가 될  그때의 짐 이제의 힘이 된 고마운 사람들   어떡해야 내가 부모님의 맘에 들 수가 있을지 모르고  사랑하는 나의 마음들을 그냥 말하고 싶지만 어색하기만 하죠  사랑해요 우리 고마워요 모두 지금껏 날 지켜준 사랑 행복해야 해요 아픔없는 곳에 영원히 함께여야 해요 기계처럼 같은 생활 의미없이 따라갔어 그래 그랬었었어 공장에서 만들어낸 인형하고 똑같다지 누가 조금 다르다면 외면하고 무시하지 유행이란 이름으로 남들눈을 의식하지 눈치보며 살게됐어 그래 그랬었었어 같은 생각하며 살기엔 내 인생이 너무 아깝다고 생각했어 조금 튀게 난 살아갈거야 그 누가 뭐라 한다고 해도 yeah-!  chorus 어떻게 보면 내가 문제아로 생각되겠지만  그렇대도 나만의 생각이 필요한거야 나를 이해할 수가 없다고 해도 그런것쯤 신경 안쓸거야 변하고 있는 지금 세상에는 나같은 사람도 필요해 눈치보는 시간사이 내모습은 이미없어 그건 정말 아니었어 그래 그랬었었어 나도 그런 생각이라면 내 인생이 너무 가치없다 생각했어 조금 달리 난 살아갈거야 쉽지는 않은 일이겠지만  소중한건 나 자신이야 남이 중요한게 아냐 탓한다고 다가 아냐 잘못된건 생각인걸  어떻게 보면 내가 문제아로 생각되겠지만  그렇대도 나만의 생각이 필요한거야 나를 이해할 수가 없다고 해도 그런것쯤 신경 안쓸거야 변하고 있는 지금 세상에는 나같은 사람도 필요해  아직도 어떻게 보면 내가 문제아로 생각되겠지만  그렇대도 나만의 생각이 필요한거야 나를 이해할 수가 없다고 해도 그런것쯤 신경 안쓸거야 변하고 있는 지금 세상에는 나같은 사람도 필요해 repeat* 난 난 꿈이 있었죠  버려지고 찢겨 남루하여도  내 가슴 깊숙히 보물과 같이 간직했던 꿈  혹 때론 누군가가 뜻 모를 비웃음  내 등 뒤에 흘릴때도 난 참아야 했죠  참을 수 있었죠 그 날을 위해   늘 걱정하듯 말하죠  헛된 꿈은 독이라고  세상은 끝이 정해진 책처럼  이미 돌이킬 수 없는 현실이라고  그래요 난 난 꿈이 있어요  그 꿈을 믿어요 나를 지켜봐요 저 차갑게 서 있는 운명이란 벽 앞에  당당히 마주칠 수 있어요  언젠가 나 그 벽을 넘고서  저 하늘을 높이 날을 수 있어요 이 무거운 세상도 나를 묶을 순 없죠 내 삶의 끝에서 나 웃을 그 날을 함께해요  늘 걱정하듯 말하죠  헛된 꿈은 독이라고  세상은 끝이 정해진 책처럼  이미 돌이킬 수 없는 현실이라고  그래요 난 난 꿈이 있어요  그 꿈을 믿어요 나를 지켜봐요 저 차갑게 서 있는 운명이란 벽 앞에  당당히 마주칠 수 있어요  언젠가 나 그 벽을 넘고서  저 하늘을 높이 날을 수 있어요 이 무거운 세상도 나를 묶을 순 없죠 내 삶의 끝에서 나 웃을 그 날을 함께해요 그럴지도 몰라 널 만나기 위해 많은 날들을 아픔속에서 내 눈물속에서 보내야만 했었었는지 왜 웃기만 하니 뭐라고 말해봐 너도 나처럼 기다렸다고 널 사랑한다고 다시 슬픈 이별은 없다고  혼자이면 언제나 끝도없는 그리움이 밀려와  무엇하나 시작할수 없던 날들  내곁에 머물러 주렴 내가 다시 꿈을 꿀수 있게  그래도 가끔은 그 언젠가처럼 다시 이별이  찾아올까봐 난 두렵기도 해 슬픈 내 눈빛이 이해하겠니  이것만 기억해줘 너의 마지막 사랑이라는걸 많은 시간 지나 모두 변한대도 지금 이설레임들을 아름답게 간직하는거야   사랑해 지금처럼 영원히 환한 네미소 이젠 내가 지켜줄게  혼자이면 언제나 끝도 없는 그리움이 밀려와 무엇하나 시작할수 없던 날들 너를 만난 이후 다시 꿈꿀수 있어   이것만 기억해줘 너의 마지막 사랑이라는 걸  많은시간 지나 모두 변한데도 지금 이설레임들을 아름답게 간직하는 거야 널 언제까지 기다려야  나에게 올런지 그저 멀리서   널 바라봐 왔지만 날 언제까지 힘들게 할 너일지는 몰라도  널 품에 안던 그날만은 기억해   (반복)알고 있어 친구들에게 들었어 그와 헤어졌다고 그래서 힘들어 한다고  네가 외로울 때 그땐 나를 생각해   아직 난 그대로야 지금껏 널 원해왔어 자 괜찮아 이젠 그대로 내게 와줘  날 아프게 했던 만큼 사랑해 주면 돼   난 괜찮아 정말 남은 건 너의 맘뿐  지금 그대로 나의 품에 안겨봐(안겨봐) (반복) 예전 그대로 나의 품에 다시 그녀는 너무 예뻤어 하늘에서 온 천사였어 그녀를 난 사랑했어 우리들은 행복했어  그런 그녀 날 떠나고 나는 혼자 남겨졌고 그녈 잊어 보겠다고 애썼지만 아 아 안  그녀는 너무 예뻤다 그래서 더 슬펐다 하늘에 별은 빛났다 나는 울었다.  Rap 1 2 3 and to the 4, Get your riggidy wiggidy rumping butts up on the floor, And move to the groove move to the groove, We go up and down you're spinning around  with your hands   in the air and feet on the ground, jump jump to the rhythm as I pump up the flow step up to bass and  the boom here we go 한 여자의 남편이라고 (니가 믿던 그 남자는) 모든게 거짓이라고 (난 너에게 말해버렸어) 골목에 쓰러져 있는 술에 취한 너를 안고서 너를 일으켜 줄 조금의 힘조차 내겐 없었어  그녀는 (야이야이야) 슬픔에 빠져 있어 그녀가 꿈 꿔 왔던 그런게 아냐  우린 언제나 같이 함께 어울렸었지 너를 사랑할 땐 이미 넌 다른 사랑에 빠졌고 나를 조여오는 비극은 시작되었어  그녀는 (야이야이야) 슬픔에 빠져 있어 그녀가 꿈 꿔 왔던 그런게 아냐  어느날 아침이었어 돌아오는 너를 보았어 좋은 대학에 좋은 친구들과 고상한 취미에 니가 그럴줄  아무리 사랑한다 해도 몇번  만나지도 않은 니가 그럴줄 몰랐어  우리는 (야이야이야) 이런게 아니었어 운명이 뒤바뀐거야 이렇게 될 순 없어  우리는 (야이야이야) 이런게 아니었어 운명이 뒤바뀐거야 이렇게 될 순 없어  그녀는 (야이야이야) 슬픔에 빠져 있어 그녀가 꿈 꿔 왔던 그런게 아냐  우리는 (야이야이야) 이런게 아니었어 운명이 뒤바뀐거야 이렇게 될 순 없어  그녀가 꿈꿔왔던건 이젠 이룰 수가 없어 결국 그사람 또한 거기에 비쳐질 테니까  니가 꿈꿔왔던건 누구도 채울줄 수 없어 결국 나또한 너무 어려운 아픔이니까 작사/김혜선 작곡/신훈철   사랑한다면 그녈 위하고 싶다면 그녀를 떠나줘요. 우린 한 여잘 사랑하지만  나는 당신관 달라.  * 당신은 당신이 가진 것 모두를 버리고 그녀를 택할 용기 있나요. 정말로 그럴 수 있다면 내가 물러나요. 당신이 아닌 그녀를 위해 *  매일밤 그녀가 술에 기대 서럽게 우는것을 아나요. 그녀에게도 잘못은 있지만 난 당신이 더 미워   앙상한 나뭇가지처럼 그녀의 마음이 변해가는게 안보이나요. 왜 그녈 아프게 하나요. 왜 상처주나요. 모든게 당신 때문이야.  그녀의 웃는얼굴 얼마나 고왔는지  당신은 알기나 해 아냔 말야  당신은 그녀에게 모든 해줄 수 있는게 뭐가 있나요. 말을 해봐요 떠나줘요. 그녈위해  제발 그녀를 놓아주세요 예전처럼 웃을 수 있게 알잖아요. 사랑이란 상처가 크면  추억까지도 짐이 되어 비틀거려요. 떠나줘요. 그녈 위해 제발 그녀를 놓아주세요.  * (Repeat) * (Repeat) 추억이라 생각할수가 없어 내맘속에 남겨진 너의 모든것들은  어디선가 너도 나를 그리며 울고 있을거야 지금 내모습 처럼  이젠 떠나버린 너의 작은 모습이 아직도 내앞에 보일껏만 같아서  흐르는 눈물을 닦아 보지만 텅 빈 외로움만 느낄뿐  세월이 지나면 모두 지워질수있다고 생각 했는데  너를 느끼며 지내온 작은기억마져도 날 이렇게 힘들게 하고 있어  그대 떠나가도 나의 마음은 변하지않아  언제까지라도 너를사랑하고 있을거야 영원히   세월이 지나면 모두 잊혀질거라고  생각 했는데  너를 느끼며 지내온 작은기억마져도 날 이렇게 힘들게 하고 있어  그대떠나가도 나의 마음은 변하지않아  언제까지라도 너를사랑하고 있을거야 영원히 지금도 기억속에 남겨둔 그대눈물  이제는 가슴속엔 묻혀만 두긴싫어  떠나야 했던것도 모두가 우연일까 비오는 거릴보면 그대다시 떠올라  아직도 함께했던 그많은 시간들을 그리며  나의한숨 시간속에 남아 나를 눈물짓게해  돌아올 그대모습 그려 보는것 만으로  너무나도 행복해진 나는 자꾸 눈물이 나는지 ...그대는 어디에......  떠나야 했던것도 모두가 우연일까 비오는 거릴보면 그대다시 떠올라  아직도 함께했던 그많은 시간들을 그리며  나의한숨 시간속에 남아 나를 눈물짓게해  돌아올 그대모습 그려 보는것 만으로  너무나도 행복해진 나는 자꾸 눈물이 나는지 ...그대는 어디에...... 니가 없는데도 해는 뜨고 또 지고  창너머 세상은 하나 변한게 없어 삼켰었던 내 슬픔이 갑자기 커져왔어 내가 살고 싶던 삶이란 이게 아닌데   아마도 운명이 나를 잘 몰랐기에  우리의 인연을 엇갈리게 했나봐  이 세상에서 나에게 허락되지 않은건 함께 있고 싶은 사람과 함께 있는것   하지만 난 사랑했잖아 살아있었던거야 네 곁에서 함께 했던 날동안   그걸로 됐어 나를 완전히 태울 수 있었던  축복을 내게 줬으니  참아볼게 잊어도 볼게 널 위해서라면  허나 그래도 안되면 기다릴게 그때 또 다시  온몸에 품어도 바람은 흘러가고  밤새워 지켜도 꽃은 시들겠지만  하늘 아래 니가 있어 오늘도 난 눈부셔  널 향한 마음엔 시작만 있는 이유로   하지만 난 사랑했잖아 살아있었던거야 네 곁에서 함께 했던 날동안   그걸로 됐어 나를 완전히 태울 수 있었던  축복을 내게 줬으니  참아볼게 잊어도 볼게 널 위해서라면  허나 그래도 안되면 기다릴게 그때 또 다시 참 어렸었지 뭘 몰랐었지  설레는 젊음 하나로 그땐 그랬지   참 느렸었지 늘 지루했지  시간아 흘러라 흘러 그땐 그랬지   시린 겨울 맘 졸이던 합격자 발표날에 부둥켜 안고서  이제는 고생끝 행복이다 내 세상이 왔다 그땐 그랬지   참 세상이란 만만치 않더군  사는건 하루 하루가 전쟁이더군  철없이 뜨거웠던 첫사랑의 쓰렸던 기억들도 이젠 안주거리  딴에는 세상이 무너진다 모두 끝난거다 그땐 그랬지  참 옛말이란 틀린게 없더군 시간이 지나가면 다 잊혀지더군  참 세상이란 정답이 없더군 사는건 하루하루가 연습이더군   밤새워 뒤척이며 잠 못들던 훈련소 입소전날 술잔 나누면서 이제는 남자다 어른이다 다시 시작이다  그땐 그랬지   시린 겨울 맘 졸이던 합격자 발표날에 부둥켜 안고서  이제는 고생끝 행복이다 내 세상이 왔다 그땐 그랬지   철없이 뜨거웠던 첫사랑의 쓰렸던 기억들도 이젠 안주거리  딴에는 세상이 무너진다 모두 끝난거다 그땐 그랬지 지금 난 너를 향해 이젠 나는 모두 벗어났어 답답한 내틀에서 나 언제까지 너를 사랑할게 이제는 너와 함께 기쁨안에서  많은 친구들처럼 멋있는 사람만을 무지하게 기다려 왔고 니가 보는 앞에서 너의 소중한 마음 모두 버렸지만  사실 그건 진심이 아니었는걸 너 정말 모르겠니 이런 바보 무시하고 돌아선 뒤엔 니가 자꾸 생각나  다시 난 너를 찾아 이젠 널 못볼까 두려워져 착한 마음 모르고 널 아프게 한 나를 지금 너무 후회해 내겐 따뜻했던 너인데  첨엔 나만을 사랑한단 말 그냥 믿을 수가 없어 퉁퉁거렸고 내가 기대한 사람과 거리가 멀다고 널 구박했지만  그래 나는 대했던 내가 나의 바램 욕심 내게 줬던 상심 오 오랫동안 오 난 이런 바보  이런 자존심 때문에 널 보낼 수 없는 걸  지금 난 너를 향해 이젠 나는 모두 벗어났어 답답한 내 틀에서 나 언제까지 너를 사랑할게 이제는 너와 함께 기쁨안에서  나 이제는 갇혀 Now it's time to get yo 내 마음 무시했고 내 마음 아파 헤어져 차마 기다려 왔던 허 Now it's on I'm begging For your love 어허허허 love 외쳤어 아 외쳤어 외쳤건만 life is none 우리 사랑 다해서 like that yo  다시 난 너를 찾아 이젠 널 못볼까 두려워져 착한 마음 모르고  널 아프게 한 나를 지금 너무 후회해 내겐 따뜻했던 너인데  지금 난 너를 향해 이젠 나는 모두 벗어났어 답답한 내 틀에서  나 언제까지 너를 사랑할게 이제는 너와 함께 기쁨안에서 한번만 더 용기를 내줘 이소라 허승경 작사 김광진 작곡   기억해줘 널 위해 준비한 오늘 이별이 힘들었단 걸 잊지마 네 가슴에 기대어 자던 많은 날 안녕 이전처럼 그대로 너에게 돌아오라면 받아들일수 있지만 달라진 날 기대한다면 이제 그만 끝내 내가 잘못한거니 너무 사랑한거니 미안해 네가 나의 마음 알겠니 미워하지마 이해해줘 나 때론 이유없이 너를 괴롭게 해 늘 확인하려 했지만 어떻게해도 변함없는 너의 얼굴 지쳐 외면하고도 싶었어 더 이상 나 참을수 없기에 끊는 전화라도 걸어보고 싶지만 달라진 것 없는 나라면 해서는 안돼 내가 잘못한거니 너무 사랑한거니 미안해 네가 나의 마음 알겠니 미워하지마 이해해줘 이제 나의 사랑 알겠니 미워하지마 기억해 아침 햇살이 내 방 창가에 소리없이 내려 앉으면 작은 화분 그 속에 나의 어린 꽃들이  지난 밤의 얘길 해주곤 해 처음 그대를 만난 그 날은 뭐가 그리 궁금했는지 어떤 사람이냐고 무슨 얘길 했냐고  정말 나를 귀찮게 했었지  그대여 그대 눈빛만으로 나를 사로 잡았었다고  얘길하며 그대를 생각했지  알고 있었어 그대 나의 사랑으로 되리라는 걸  영원할거라고 내 어린 꽃들도 믿었어  어느 날인가 수척해있는 나의 어린 꽃을 보았지 밤새 뒤척거리던 나의 그 모습 속에  이미 이별인걸 알았나봐 니가 있으니 괜찮을거야 아무 걱정 말라 했지만 흘려버린 눈물에 젖어버린 꽃들이 위로조차 할 수 없었나봐  그대여  정말 사랑했는데 그대 나의 곁엔 아무도 그대 아닌 누구도 안된다던 그대였잖아 이젠 누가 함께 하나 그댄 없는데 영원할거라던 내 어린 꽃들도  나처럼 슬픔으로 이렇게 시들어가는데   정말 사랑했는데 그대 나의 곁엔 아무도 그대 아닌 누구도 안된다던 그대였잖아 다신 사랑할 수 없겠지   그대 기억만으로  내 어린 꽃들과 추억에 기대어 살겠지 괜찮아질거야 내 어린 꽃들이 있으니 넌 혹시 알고 있니 난 너무 멋지단걸 미스터 코리아도 멋진 배우들 도 내 지금 모습처럼 폼나진 않을거야 그런데 왜 니들은 날 끼워 주 질 않니  (rap) 웃기지좀마 이 세상에 못난 사람이란 없는거야 니가 믿는 교 과서와 참고서엔 잘났다고 떠들라고 나와있니 니가 무시했던 친구들 좀봐 괜히 주눅들어 살고 있잖아 내일 니 모습일수도 있어 사람 내 일 모르는거야  *왜 세상은 날 안끼워 주는거야 맨날 니들끼리 난 빼고 끼리끼리  왜 세상은 나만 빼고 돌아가니 뭐든 잘하는 날 빼고선 끼리끼리 넌  혹시 알고 있니 맘으로 통하는 친구가 필요하다는걸 솔직한 니 모습 을 보여줘 우리 모두 함께 끼리끼리끼리 넌 가끔 기억하니 뛰놀던  어린시절 그때의 예쁜 꿈들 다시 찾아보렴 세상은 복잡하게 얽히고  섞여가도 오늘 하루 만큼은 다함께 끼리끼리  (rap) 정신 좀 차려 이 세상은 돈만 갖고 살수는 없지 니가 믿는 비 싼옷 멋진차가 돈있으면 다된다고 알려주니 니가 꿈을 뺏은 친구들  좀 봐 세상에 주눅들어 살고 있잖아 제발 그렇게 살지마 사람 내일  모르는거야  * 반복  Shake it shake it ain't no time to fake it shake it shake it  ain't no time to fake it shake it shake it come on baby shake  it shake it shake it come on baby shake it   왜 세상은 날 안끼워 주는거야 맨날 니들끼리 난 빼고 끼리끼리 왜  세상은 나만 빼고 돌아가니 뭐든 잘하는 날 빼고선 끼리끼리 넌 혹 시 알고 있니 맘으로 통하는 친구가 필요하다는걸 솔직한 니 모습 을 보여줘 우리 모두 함께 끼리끼리끼리 뛰놀던 어린시절 우리 끼리 끼리 그때의 예쁜 꿈들 우리 끼리끼리 세상은 복잡해도 우리 끼리끼 리 오늘 하루만큼은 우리 모두 끼리끼리 떼떼떼떼 뗴떼떼떼  떼떼떼떼 떼떼 떼~  왜 내가 아는 저 많은 사람은  사랑의 과걸 잊는걸까 좋았었던 일도 많았을텐데  감추려 하는 이유는 뭘까 이유가  난 항상 내 과거를 밝혀 왔는데  그게 싫어 떠난 사람도 있어 그런 사람들도 내 기억 속엔  좋은 느낌으로 남아 있어 언제나   아~아 난 누구에게도 말할 수 있어 내 경험에 대해  내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해  언제까지나..  떼떼떼떼 뗴떼떼떼  떼떼떼떼 떼떼 떼~  왜 내가 아는 저 많은 사람은  사랑의 과걸 잊는걸까 좋았었던 일도 많았을텐데  감추려 하는 이유는 뭘까   아~아 난 누구에게도  말할 수 있어 내 경험에 대해  내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해  오 언제 까지나..  아~아 난 누구에게도 말할 수 있어 내 경험에 대해  내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해  오 언제까지나..  떼떼떼떼 뗴떼떼떼  떼떼떼떼 떼떼 떼~ 떼떼떼떼 뗴떼떼떼  떼떼떼떼 떼떼 떼~  아~아 난 누구에게도 말할 수 있어 내 경험에 대해  내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해  오 언제 까지나..  떼떼떼떼 뗴떼떼떼  떼떼떼떼 떼떼 떼~ 아무 때고 네게 전활해  나야하며 말을 꺼내도 누군지 한 번에 알아낼  너의 단 한 사람  쇼윈도에 걸린 셔츠를 보면  제일 먼저 니가 떠올릴 사람  너의 지갑 속에 항상 간직될 사람 네게 그런 사람이 나일 순 없는지 니 곁에 있는 내 친구가 아니라  언젠가 그가 너를 맘 아프게 해  너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 그대가 울리는 그 한 여자가  내겐 삶의 전부라고  혼자서는 힘든 슬픔이 오면  제일 먼저 니가 찾아줄 사람 너의 생일마다 꽃을 안겨줄 사람  네게 그런 사람이 나일 순 없는지 니 곁에 있는 내 친구가 아니라  언젠가 그가 너를 맘 아프게 해  너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 나의 일생을 모두 주어도  난 얻지 못하는 그녈 가진 그대라고  그녈 곁에 둔 이유만으로  다른 이 세상 누구보다  그댄 행복한 거라고  언젠가 그가 너를 맘 아프게 해  너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 내 소식 그녀가 들을 때쯤엔  난 아마 세상 어디에도 없겠지  친구야 내게 허락된 시간이  이젠 다 되어 가나봐   알리진 말아줘 차라리 그녀가 모르게  아무런 슬픔도 남기기 싫어  연락이 닿아도 올 수가 없을 거야  이제는 다른 세상에서   그녀를 만나서 내 얘기를 묻거든  그저 난 잘 있다고 대답해줘  이제야 알겠어 그녀가 내게는  얼마나 소중했는지 가슴이 메어와   나 훗날 재 되면 그녀가 다니는 길목에  아무도 모르게 흩어 놓아줘  가끔씩 오가는 그 모습만이라도  그 길에 남아 볼 수 있게   그녀를 만나서 내 얘기를 묻거든  그저 난 잘 있다고 대답해줘  이제야 알겠어 그녀가 내게는  얼마나 소중했는지   약속해줘  나 없는 세상에 남겨진 그녀를  나대신 지켜준다고  그녀를 부탁해 느낌이 너무 좋았어 그대의 눈빛 나를보고 있는거라 난 믿고 싶어  이미 나의 가슴 가득히 그대의 환상이 채워져 온종일 꿈속에 있는듯 이대로 시간이 흘러 무 감해지면 두고두고 후회하며 살것만 같아 나만 착각이였대도 그댄 나의 이상형인걸 그대를 놓칠수가 없어  *그대의 그 어떤 모습도 나에게는 눈이 부신걸 나만의 신부가 되는 꿈을 매일 꾸는데 기나긴 내 외로움들도 이젠 모두 끝난것 같아 나의 유일한 사람을 찾았어  온통 그대 생각뿐이야 다른 무엇도 눈에 들어오지 않아 흥미가 없 어 친한 친구 녀석 한테도 숨기고만 싶은 이느낌 말하면 깨질것만 같아  rap)나에게서 다가오는 너를 본순간 사랑이라 말을 할순 없었어 너 의 모습 이제 내가 느낄수가있을거라 생각해 이제 너를 조르지는 않아 마냥 생각하지는 않을께 어른으로 생각하는 나를 바라보는 나는 너를 매료시킬 준비를 하는 거야  *반복 어렵게 살아온 내 어린 시절이  아직도 나의 머릿속을 복잡하게 해 이런 내 힘든 생활 이젠 지쳤지 부숴 버리고 싶어  오랜동안을 그렇게 갇혀서 지내왔네 지금  이렇게 된 자신을 바라 봤었네 나의 앞 을 가로막던 수많은 벽돌을 넘도록   간절히도 원하던 내 마음을 하지만 나 이제는 컸어요 나에게도 자그마한 날개가 있어요  날개는 바로 나의 꿈이었어 난 지쳐있지 않겠어  이제는 정말 구속받기 싫은데 천만 다행이야  나에겐 날개가 있으니 하늘을 날 수있어  항상 나 새만 보면 부러워했지  자유롭게 날 수 있는 크나큰 행복을 날개를 달고싶 은 나의 소망이 이뤄지길 바라지  여기가 어딘가 지금 어딜 날고 있나  가장 높은 곳으로 계속 오르려하나 나는 모든 걸 이겨냈지 고통을 참아냈지   그래서 날아갈 수 있게 되버렸지  나의 한계에 도전을 해봤어 지금 난  세상 모두를 뛰어 넘었어   이제 날개가 있어 날 수가 있어 훨훨 날수 있어 훨 작은 날개로 나의 세상  날아가는 꿈에 부풀어버린 내마음은 자유를 찾아  날개 있어 기쁜 내마음(어) 날고있는  큰 자유만큼(어) 비록 지금은 힘이 들지도 몰라 하지만 언젠가는 미소짓게 될꺼야(어)  나에게 있어 가장 중요한 것은 바로  나의 꿈 또 희망, 또 나의 날개야  그저 지켜봐 주기 만해 나는  나의 날갤 펴고 날아가야 해 조금만 더 기다려줘 아직 늦지 않았다면   멍들어 시린 내 삶의 아픔 다 얘기하고 싶어    너의 한숨 뒤로할 때 시간에 쫓긴 세월들   아무것도 묻지 말고 그냥 나의 손을 꼭 잡아줘    그래 난 항상 높은 곳을 향해 뭔가를 찾아 헤매곤 했지   세상이란 커다란 그림들 속에 숨겨진 보석을 그게 너였음을 모른채    때로는 살아있음이 더 큰 비극일지라도   날 어루고 달래주는 사람 너밖에 없으니까    조금만 더 기다려줘 지금 달려가고 있어   다시 아름다운 시선으로 살아가고픈 거야   널 닮은 이 땅의 끝에서 네모난 침대에서 일어나 눈을 떠 보면  네모난 창문으로 보이는 똑같은 풍경  네모난 문을 열고 네모난 테이블에 앉아  네모난 조간신문 본 뒤  네모난 책가방에 네모난 책들을 넣고  네모난 버스를 타고 네모난 건물지나  네모난 학교에 들어서면 또 네모난 교실  네모난 칠판과 책상들  네모난 오디오 네모난 컴퓨터 TV  네모난 달력에 그려진 똑같은 하루를  의식도 못한채로 그냥 숨만 쉬고 있는걸   주위를 둘러보면 모두 네모난 것들 뿐인데  우린 언제나 듣지 잘난 어른의 멋진 이말  세상은 둥글게 살아야 해  지구본을 보면 우리사는 지군 둥근데  부속품들은 왜다 온통 네모난건지 몰라  어쩌면 그건 네모의 꿈일지 몰라  네모난 아버지의 지갑엔 네모난 지폐  네모난 팜플렛에 그려진 네모난 학원  네모난 마루에 걸려 있는 네모난 액자와  네모난 명함의 이름들  네모난 SPEAKER 위에 놓인 네모난 테잎  네모난 책장에 꽂혀있는 네모난 사전  네모난 서랍속에 쌓여있는 네모난 편지  이젠 네모같은 추억들  네모난 태극기 하늘 높이 펄럭이고  네모난 잡지에 그려진 이달의 운수는  희망없는 나에게 그나마의 기쁨인가 봐   주위를 둘러보면 모두 네모난 것들 뿐인데  우린 언제나 듣지 잘난 어른의 멋진 이말  '세상은 둥글게 살아야 해'   지구본을 보면 우리사는 지군 둥근데  부속품들은 왜 다 온통 네모난건지 몰라  어쩌면 그건 네모의 꿈일지 몰라 그대는 아는가요 이 세상을 떠나간 뒤  그대 심은 그나무가 이처럼 자랐음을  우리는 알고 있죠 아름드리 한 그루가  우리 앞에 있었음을 고마워할 뿐이죠  이제 그대의 작은 나무 우리에게  큰 그늘을 드리고 있죠  이 노래 드릴께요  이제 다시 돌아온 그대 위해   우리는 꿈을 꾸죠 다시 그대를 보는 꿈  세상이 외로워져도 변하지 않을꺼죠  이제 그대의 작은 나무 우리에게  큰 그늘을 드리고 있죠  이 노래 드릴께요  이제 다시 돌아온 그대 위해  우리의 기억속에서 영원히 살아있도록  우리는 기도해요   이 노래 드릴께요  이제 다시 돌아온 그대 위해  이제 그대의 작은 나무  우리에게 큰 그늘을 드리우죠  이 노래 드릴께요  이제 다시 돌아온 그대 위해  이제 다시 돌아온 그대 위해 Jeah Jeah 1997 UPTOWN boys in full effect wikified always G-dafied 다시 만나줘 나를 다시 만나줘 지나간 내 잘못을 용서해줘 다시 만나줘 나를 다시 만나주길 바래 이렇게 널 기다리는 나를 BABY Don't walk away love me baby I got you on my mind I can't let you go. Don't walk away stay here with me I got you on my mind I can't let you go. 새로운 여잘 만나고 싶었어 그래서 너에게 헤어지자고 말해버렸지 단순 했던 나의 생각 때문에 아무말없이 넌 떠나 버리고 후회할 시간없이 추억이 된 우리 하지만 너만이 필요해 너무 늦기 전에 너에게 메세지를 남겨 보는거야 내 목소리를 기다리고 있을지도 몰라 다시 만나줘 나를 다시 만나줘 지나간 내 잘못을 용서해줘 다시 만나줘 나를 다시 만나주길 바래 이렇게 널 기다리는 나를 BABY  내얘기를 들어줘봐. 너를 떠나고 며칠동안 많이 생각해 봤어. 후회해봤어. 너에게 어울릴 수 있는 사람은 영화배우같은 모델같은 그런사람이 아니야 오로지 너, 내곁에 없는 너, 내가 버린 너, 너만이 나와 함께 할수 있는 그런 사람이야. (Oh to the tick tick ya don't quick) 널 위해 자존심을 모두 버리고 싶어 아직도 나의 전화를 기다리고 있다면 다시 만나줘 나를 다시 만나줘 지나간 내 잘못을 용서해줘 다시만 나줘 나를 다시 만나주길 바래 이렇게 널 기다리는 나를 BABY  정말 미안해 너를 사랑해 너를 기다려 다시 돌아와 Yeah 처음 너를 만났을 때 지금 같은 생각은 어부리 어부리 없을꺼라 생각 했었지 하지만, 나도 사람이야. 조금은 지겨워졌어 이제 니곁을 지나가는 멋있는 사람들을 바라봐. 한낮에 찌는 듯한 무더위는 붉은 태양아래 쏟아지고  젊음이 이글대는 여름은 또 푸른 파도로 날 유혹하고   저기 나를 오라 손짓하는 바닷가  세상 모든 근심걱정들을 잊어버리고  젊은 태양아래 우리 모두 모여 노랠 불러봐요 신나는 여름을  룰루랄라 룰루랄라 바다로 달려가요   ***떠나요 푸른 바다로 복잡한 이 도시를 탈출해봐요  모두 잊어요 지난 일들은 붉은 태양아래 벗어 던지고  찌든 일상에서 벗어나 모두 젊은 태양아래 춤을 춥시다   *올해도 내리쬐는 무더위는 우리들을 짜증나게 하고  시원한 파도소린 우릴 오라 약속이나 한 듯 손짓하지   **어디선가 들려오는 음악소리에 우린 벌써 들뜬 마음으로  준비를 하지  이글대는 젊은 태양을 향해  달려가고 있어 소리치고 싶어 볼륨을 더 높여 흥겨운 음악을  룰루랄라 룰루랄라 신나는 여름이야   *** 라랄라 라랄라 라랄랄라리리 라랄라  라랄라 라랄라 라랄랄라리리 라랄라  찌든 일상에서 벗어나 모두 젊은 태양아래 춤을 춥시다. 내게 얘기해봐 왜 그리 힘겨운거야  왜 넌 솔직하게 표현하지 못하는 거야  아무렇지도 않은척 니 마음을 속여 왔었던거야  또 다른 내 모습을 기대하면서 딴 생각을 하지마  Want you tell me 다른 날 찾으려 하지마  그건 소용없을거야   난 잘 몰랐었지 니가 바란 내 모습  한 번도 내 모습을 꾸미고 싶지는 않았어  나를 바라봐 지금도 변하지 않아 널 보고 있잖아  모두다 설명하고 싶지는 않아 딴 생각을 하지마  Want you tell me 다른 날 찾으려 하지마  그건 소용 없을거야 아마도 소용없는 일이 됐어   이제는 널보고 있지만은  변케 되버린 나의 마음  너의 솔직함이 부족했다는 거야  다른날 찾으려 하지는 마  그게 너야 소용없는 일이 됐어  보고는 있지만은 내맘은 변케 되버렸어  너에게서 조금은 두렵지만은 날 찾진 마  It's like that ya'll 이젠 집어쳐  Da double N to the Y baby WA  and to the Good fellas  날려 버려 모든 내 기억들을  모두 던져 버려 날 내버려둬  더 이상 힘들게 하지는 말아줘  너와 내곁에 많고 많은  수없이 많은 장애물들의 원인만은  다른 이유가 아닌 모든 너만의 탓이라고  말을 해버리는 나는 어쩔수가 없어.  미안하게 됐어. 갔어 때는 이미 지나 갔어.  니가 없이 이렇게 저렇게 좋은때는 갔어  그러므로 이노래도 끝이 났어 안녕이라는 인사는 내게 단 한번도 말하지 않았어도 나는 느낌으로 알 수 있었지 이제 다시는 만날 수 없음을  변해가는 너의 마음이 내게 날카로운 흔적을 남겨도 보고픈 건 미련이 남아서 일꺼야 이젠 내 품에서 벗어나고 있네  돌아보진 마 내가 안타까워서 혹시라도 눈길주진 마  생각하지도 마 또 다른 네 삶에서  나와 함께 했던 그 기억들을   다시는 만질 수 없겠지 따스한 너의 체온을  변해가는 너의 마음이 내게 날카로운 흔적을 남겨도 보고픈 건 미련이 남아서 일꺼야 이젠 내 품에서 벗어나고 있네  돌아보진 마 내가 안타까워서 혹시라도 눈길주진 마  생각하지도 마 또 다른 네 삶에서  나와 함께 했던 그 기억들을   다시는 만질 수 없겠지 따스한 너의 체온을  다시는 만질 수 없겠지 따스한 너의 체온을 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지  정말 네 마음을 보여줘  너너넌 항상을 그리고 일생을 너의 마음대로만  생각하니? 하려하니? 더는 이제는 그만!  난 네 걱정보다 더 큰 사랑인거야 다짐을 자꾸 받는 너의 의심 앞에서도 난  그렇게 몇 번씩이나 약속했어  이렇게 나는 너에게 내안에 속해서 있는데 뭘 어떻게 나 더 이상 하겠어? 날 이제 받아주면 좋겠어  Oh! 답답해 또 갑갑해  나 어떡해야 너를 이해시킬 수가 있을지 늘 그렇게 나 생각해  하루에도 몇번씩을 심각해 uh! 네 사랑은 너무 야속해서  울고 있어, 나의 가슴 속에서  너 없이 아무런 의미없는 날의 반복 속에 날 이젠 받아주면 좋겠어  나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘  Oh 생각해 봐 그땔 다시 돌아봐  너무나도 가슴뛰는 그땔 기억해봐 너의 아름다움이란 이루 말할 수 없는  아무리 뭐라해도 말로 설명할 수 없는  그런 것이었어 너에게 빠져버린 내게는 서로 사랑하는 그런 생각밖에는 떠오르지 않았어 언제나 머릿속에 널 그렸어, oh! 나는 그랬어    하지만 시간은 새처럼 날아가 버리고 괴로움의 날이 시작되고  너는 날 점점 의심하고  난 그 마음을 돌리고 싶고 너를 내 품에 항상 담아두고 1999년 끝날까지도  곁에 있겠어! 아직 모르겠어? you & me forever 나 약속하겠어!  나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘  언제까지 바라봐야만 해 ooh! mi amore 이제는 그만해, 이미 난 모든  것을 주었잖아 언제나 말했잖아 그렇지만 너는 듣고 있질 않잖아! 날 믿어 줘! 느껴줘! 감싸줘!  나를 이제 네 안에서 자유롭게 풀어줘 날 알아줘! 불러줘! 받아줘!  내게 이제 네 안에서 자유롭게 기대줘  하늘에서 보내준 우리 사랑을 이룰 수 없다면 만들 수 없다면 나는 그 아픔으로 미쳐 버릴꺼라면  알 수 있겠니? oh! 그렇다면  이제 그만 받아줘 나의 사랑을 주인을 잃어버린 나의 사랑을 내 마음 속 깊은 보석 같은 사랑을  니 앞에 있는 여기 나의 사랑을  나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘  날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘  Oh 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘  날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘  Oh 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘  날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 이렇다할 빽도 비젼도 지금 당장은 없고 젊은 것 빼면 시체지만 난 꿈이 있어  먼 훗날 내 덕에 호강할 너의 모습 그려봐 밑져야 본전 아니겠니 니 인생 걸어보렴   용하다는 도사 그렇게 열나게 찾아다닐 것 없어  두고봐 이제부터 모든 게 원대로 뜻대로 맘대로  잘 풀릴걸 속는 셈치고 날 믿고 따라줘   니가 보는 지금의 나의 모습 그게 전부는 아니야  멀지않아 열릴거야 나의 전성시대 대...  갈 길이 멀기에 서글픈 나는 지금 맨발의 청춘  나 하지만 여기서 멈추진 않을거야 간다 와다다다다  그저 넌 내 곁에 머문 채 나를 지켜보면 돼  나 언젠간 너의 앞에 이 세상을 전부 가져다 줄꺼야   기 죽지 않아 지금은 남들보다 못해도 급할 건 없어  모든 일엔 때가 있는 법  먼 훗날 성공한 내 모습 그려보니 흐뭇해  그날까지 참는거야 나의 꿈을 위해  길고 짧은 건 대봐야지 지금은 비록  내가 보잘것없지만 나도 하면 돼 뚜껑을 열어봐야 알지  벌써 포기는 왜 해 그렇다면 이건 사랑도 아냐   니가 보는 지금의 나의 모습 그게 전부는 아니야  멀지않아 열릴거야 나의 전성시대 대... 갈 길이 멀기에 서글픈 나는 지금 맨발의 청춘  나 하지만 여기서 멈추진 않을거야 간다 와다다다다  그저 넌 내 곁에 머문 채 나를 지켜보면 돼  나 언젠간 너의 앞에 이 세상을 전부 가져다 줄꺼야    오직 믿는 건 배짱뿐 가진 것 하나 없이 폼잰다지만  나 젖 먹던 힘 다해 내 꿈을 이룰거야 간다 와다다...  어차피 인생은 한판의 멋진 도박과 같은 것 자 맨발에  땀나도록 뛰는 거야 내 청춘을 위하여 ! 한 여자가 다섯번째 이별을 하고 산속으로 머리깍고 완전하게 떠나버렸대  첫번째 남자 고등학교때  같은 학교 같은 써클에 남자친구래 둘인 열심히 공부했지만  남자친구 대학에 떨어진거야 화가나서 군대를 갔고 이 여자는 기다렸지만 남잔 다시 유학 가버렸지 예 예 첫사랑이란 안돼는구나 여잔 비관을 했고 다신 사랑 않겠다고 맹셀했대  그 여자 두번째는 대학 다닐때 미팅갔다 잠시스친 플레이보이였다는구만  세번째 남자 사회나와서  같은 직장 같은 기수 남자동료래 둘인 첫눈에 반해버렸고 매일 그녀 집에 바래다주었대 아~ 그런데 남자집에서 둘의 사일 반대했나봐 글쎄 심각한 마마보이였대 워 워 슬픈 첫사랑 지친 두번째 세번짼 징그럽다고 눈물조차 나오지가 않는다고  그 여자의 네번째는 선을 본 남자 알고보니 다른 여자 양다리 걸쳤다는군 내가 입장 바꿔 생각해봐도 환장할 노릇 다음 얘기 돼게 궁긍할거야 간주끝나면 계속할게  아 그녀의 모진 사랑 중 결정적인 다섯번째는 바로 내가 주인공이었어 워 워 우린 서로가 사랑을 했고 결혼도 하기로 했지 우리 사랑 아무 이상 없었는데 그러니까 우리 약혼하던 그 날에 말도 안 될 엄청난 일 벌어지고 말았던거야  나 예전에 사귀었던 여자친구가 웬 아이를 떡 안고서 나타나게 되었던거야 그녀 내게 이 한 마디 남겨놓고서 아주 멀리 떠나갔어 무기들아 잘있으라고 니가 없는 이 세상은 나에게는 어둠일 뿐이야. 나도 이제는 너를 따라서 이 세상을 떠나려해. 나는 다시 태어나도 내 사랑은 너 하나 뿐이야. 다음 세상에 만나는 그 날을 꿈꾸며 이젠 안녕~ 너는 웃으며 나를 반기겠지 그 눈빛을 난 기억해. 어둠의 벽을 넘어서 우리 함께 다시 만나길 기도해  영원히 너만을 사랑해~한순간도 잊을수 없는 너  기다려온 우리의 사랑을 이제야 다시 만나게 됐어  처음 흰 눈이 어깨에 쌓일때 너를 위해 기도했어 성당의 종소리만이 희미하게 너의눈물을 위로해~  영원히 너만을 사랑해~한순간도 잊을수 없는 너  기다려온 우리의 사랑을 이제야 다시 만나게 됐어  영원히 너만을 사랑해~한순간도 잊을수 없는 너  기다려온 우리의 사랑을 이제야 다시 만나게 됐어 이젠 웃을수 있어 내 삶을 그냥 내버려둬 더 이상 간섭하지마 내뜻대로 살아갈 수 있는 나만의 세상으로 난 다시 태어나려 해 다른건 필요하지 않아 음악과 춤이 있다면 난 이대로 내가 하고픈대로 날개를 펴는거야 내 삶의 주인은 바로 내가 되야만해 이젠 알아 진정 나의 인생은 진한 리듬 그 속에 언제나 내가 있다는 그것 나 또다시 삶을 택한다 해도 후회없어 음악과 함께 가는 곳은 어디라도 좋아 또 다른 길을 가고 싶어 내 속의 다른 날 찾아 저 세상의 끝엔 뭐가 있는지  더 멀리 오를거야 아무도 내 삶을 대신 살아주진 않아 믿어지지 않는 얘길 들었지 내 가슴은 타버렸어 서로를 이해하기 위해 가졌던 그 시간 동안 넌 변했지  내 옆에 있을 때보다  떨어져 있던 그 시간이 오히려 편한 느낌이었다고  너무도 차분한 그 눈빛 아래 흐르는 그 입술 그 안에서 조용히 스며 나오는 차가운 목소리 헤어지자고 아냐 이건 꿈이야  믿어지지 않는 얘길 들었지 내 가슴은 타버렸어 서로를 이해하기 위해 가졌던 그 시간 동안 넌 변했지  내 옆에 있을 때 보다 떨어져 있던 그 시간이 오히려 편한 느낌이었다고  너무도 차분한 그 눈빛 아래 흐르는 그 입술 그 안에서 조용히 스며 나오는 차가운 목소리 헤어지자고 아냐 이건 꿈이야  어떻게 이런 일이 내게  다가올 수 있는지 믿을 수 없어  내 옆에 있을 때 보다 떨어져 있던 그 시간이 오히려 편한 느낌이었다고  너무도 차분한 그 눈빛 아래 흐르는 그 입술 그 안에서 조용히 스며 나오는 차가운 목소리 헤어지자고 아냐 이건 꿈이야 나의 볼에 입맞춰 나를 사랑한다 말하는 널보면 마음이 더 불안해 가지더라도 절대 너만은 내꺼란걸 그렇게 말하고 다닐거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까 울고 싶었어 내 앞에 널 봤을 때 너무도 커져버린 너였기에 나는 초라해 졌던거야 내 손을 잡아주길 바래 난 나를 보낼게 네게 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까  나의 볼에 입맞춰 나를 사랑한다 말하는 널보면 마음이 더 불안해 가지더라도 절대 너만은 내꺼란걸 그렇게 말하고 다닐거야 난난난난난 울고 싶었어 내앞에 널 봤을 때 너무도 커져버린 너였기에 나는 초라해 졌던거야 내 손을 잡아주길 바래 난 나를 보낼게 네게 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널  나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해  언제나 나의 곁에 있는 널 살면서 듣게 될까 언젠가는 바람의 노래를  세월가면 그때는 알게 될까 꽃이 지는 이유를  나를 떠난 사람들과 만나게 될 또 다른 사람들 스쳐가는 인연과 그리움은 어느 곳으로 가는가  나의 작은 지혜로는 알 수가 없네 내가 아는 건 살아가는 방법 뿐이야  보다 많은 실패와 고뇌의 시간이 비켜갈 수 없다는 걸 우린 깨달았네  이제 그 해답이 사랑이라면  나는 이세상 모든 것들을 사랑하겠네   나를 떠난 사람들과 만나게 될 또 다른 사람들 스쳐가는 인연과 그리움은 어느 곳으로 가는가  나의 작은 지혜로는 알 수가 없네 내가 아는 건 살아가는 방법 뿐이야  보다 많은 실패와 고뇌의 시간이 비켜갈 수 없다는 걸 우린 깨달았네  이제 그 해답이 사랑이라면  나는 이세상 모든 것들을 사랑하겠네 그렇게도 소중했던    너의 얼굴은 기억조차 나지 않아.    우리 헤어졌던 그 거리의 풍경들만이    내 마음속에 남아있어    그것조차도 잊을까 난 두려워    너를 떠올려줄 내 마지막 기억을    *영원히 너를 그리고 아파하며    날 살게 해달라고 기도 드렸지    나 버림받았던    그날 밤 끝없이 흐느끼면서    용서해 내 헛된 바램    하지만 그토록 내게 절실한 사람 너였어    이런 나를 조금 이해해*   무너지는 나를 보며   한 친구 내게 위로하며 해주던 말    곧 잊혀질 꺼야 시간이 흐를수록   **    숨어서 널 지켜 볼께    너에게 부담된다면    영원히 널 기억 속에    널 간직할 수 있도록 도와줘    마지막 바램일 꺼야 해질무렵 날 끌고 간 발걸음 눈 떠보니 잊은 줄 알았던 곳에 아직도 너의 대한 미움이 남아 있는지 이젠 자유롭고 싶어  시간은 해결해 주리라 난 믿었지  그것 조차 어리석었을까 이젠 흘러가는데로 날 맡길래 너완 상관없잖니  첨부터 너란 존재는 내겐 없었어 니가 내게 했듯이 기억해 내가 아파했던 만큼 언젠간 너도  나 아닌 누구에게 이런 아픔 겪을테니  미안해 이렇게 밖에 할 수 없잖니 정말 이럴 수 밖에 전처럼 다시 시작할 수 있는 그 날이 오길 너를 사랑할 수 없고 너를 미워해야 하는 날 위해  첨부터 너란 존재는 내겐 없었어 니가 내게 했듯이 기억해 내가 아파했던 만큼 언젠간 너도  나 아닌 누구에게 이런 아픔 겪을테니  미안해 이렇게 밖에 할 수 없잖니 정말 이럴 수 밖에 전처럼 다시 시작할 수 있는 그 날이 오길 너를 사랑할 수 없고 너를 미워해야 하는 날 위해 처음부턴 내겐 없던 거야 사랑이란 작은 여유도 그래서인지 난 너무 쉽게 너의 눈빛 속에 빠진걸 길어버린 머릴 자르고서 눈물 맺힌 나를 보았어 거울 속에 나는 이제까지 꿈을 꾼듯해 왜 하필 나를 택했니 그 많은 사람들 중에서 그냥 스칠 인연 한 번도 원한 적 없어 기억하렴 나의 서글픈 모습 새벽녘까지 잠 못 이루는 날들 이렇게 후회하는 내 모습이 나도 어리석어 보여 어디 선간 쉽게 넌 말하겠지 세상에 모든 여잔 너무 쉽다고 상처를 받은 나의 맘 모른 채 넌 웃고 있니 후회하게 될 거야 지쳐있던 나의 영혼조차 누군가를 기다렸나 봐 너의 따스함에 너무 쉽게 나를 잊었어 왜 하필 나를 택했니 그 많은 사람들 중에서 그냥 스칠 인연 한 번도 원한 적 없어 기억하렴 나의 서글픈 모습 새벽녘까지 잠 못 이루는 날들 이렇게 후회하는 내 모습이 나도 어리석어 보여 어디 선간 쉽게 넌 말하겠지 세상에 모든 여잔 너무 쉽다고 상처를 받은 나의 맘 모른 체 넌 웃고 있니 후회하게 될 거야 1. 먼 옛날 어느 별에서 내가 세상에 나올때 사랑을 주고 오라는 작은 음성하나 들었지 사랑을 할 때만 피는 꽃 백만 송이 피워오라는  진실한 사랑을 할 때만 피어나는 사랑의 장미  미워하는 미워하는 미워하는 마음없이  아낌없이 아낌없이 사랑을 주기만 할때 수백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고 그립고 아름다운 내 별 나라로 갈 수있다네(*2)  2. 진실한 사랑은 뭔가 괴로운 눈물 흘렸네 헤어져간 사람 많았던 너무나 슬픈 세상이었기에  수 많은 세월 흐른뒤 자기의 생명까지 모두 다 준 빛처럼 홀연히 나타난 그런 사랑 나를 안았네  미워하는 미워하는 미워하는 마음없이 아낌없이 아낌없이 사랑을 주기만 할때 수백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고 그립고 아름다운 내 별 나라로 갈 수 있다네(*2)  3. 이젠 모두가 떠날지라도 그러나 사랑은 계속될거야 저 별에서 나를 찾아온 그토록 기다리던 이인데 그대와 나 함께라면 더욱 더 많은 꽃을 피우고 하나가 된 우리는 영원한 저 별로 돌아가리라  미워하는 미워하는 미워하는 마음없이 아낌없이 아낌없이 사랑을 주기만 할때 수백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고 그립고 아름다운 내 별 나라로 갈 수 있다네(*3) 그녀는 너무 지적이야 그녀는 너무 매력있고  그녀는 나를 병들게 해 너무 너무 좋아 죽겠어   나는 매일 학교가는 버스 안에서  항상 같은 자리 앉아 있는 그녈 보곤해  하지만 부담스럽게 너무 도도해보여  어떤 말도 붙일 자신이 없어   아니야 난 괜찮아 그런 부담갖지마  어차피 지금 나도 남자친구 하나 없는데  하지만 너는 왜 아무말도 없을까  너에게 내가 정말 필요하다는 걸 알아   넌 너무 이상적이야 네 눈빛만 보고  네게 먼저 말걸어 줄 그런 여자는 없어  나도 마찬가지야 이렇게   나도 매일 학교가는 버스안에서  항상 같은 자리에 앉아 있는 그앨 좋아해  일부러 그녀의 곁에 서보기도 하지만  왠지 내가 너무 부족해보여   아니야 난 괜찮아 그런 부담갖지마  어차피 지금 나도 남자친구 하나 없는데  하지만 너는 왜 아무말도 없을까  너에게 내가 정말 필요하다는 걸 알아   넌 너무 이상적이야 네 눈빛만 보고  네게 먼저 말걸어 줄 그런 여자는 없어  나도 마찬가지야 이렇게   그렇게 쉬운 일도 망설이는  한심한 네모습 정말 무지무지 답답해   넌 너무 이상적이야 네 눈빛만 보고  네게 먼저 말걸어 줄 그런 여자는 없어  나도 마찬가지야 이렇게 누구나 한번쯤은 자기만의 세계로 빠져들게 되는 순간이 있지 그렇지만 나는 제자리로 오지 못했어 되돌아 나오는 길을 모르니  너무 많은 생각과 너무 많은 걱정에 온통 내자신을 가둬두었지 이젠 이런 내모습 나조차 불안해 보여 어디부터 시작할지 몰라서  나도 세상에 나가고 싶어 당당히 내 꿈들을 보여줘야 해 그토록 오랫동안 움츠렸던 날개 하늘로 더 넓게 펼쳐 보이며 날고싶어  감당할 수 없어서 버려둔 그 모든건 나를 기다리지 않고 떠났지 그렇게 많은 걸 잃었지만 후회는 없어 그래서 더 멀리 갈 수 있다면  상처받는 것보단 혼자를 택한거지 고독이 꼭 나쁜 것은 아니야  외로움은 나에게 누구도 말하지 않은 소중한 것 깨닫게 했으니까  이젠 세상에 나갈 수 있어 당당히 내 꿈들을 보여줄거야 그토록 오랫동안 움츠렸던 날개 하늘로 더 넓게 펼쳐 보이며  다시 새롭게 시작할거야 더이상 아무것도 피하지 않아 이세상 견뎌낼 그 힘이 되줄거야 힘겨웠던 방황은 저 달빛이 내 창가에 멈추길 기다리고 커텐 틈 그 빛이 내 얼굴을 비추면 낯설지 않은 그리움으로 눈을 감고   널 떠올려봐 우리 만난 지 일년이 지나도록 모질게도 날  외면하고 너의 다른 사랑을 내게 보였지만 넌 내게   아름다울 뿐야 잠깐 돌아서서 날 바라봐 줘 너로 물들은  날 바라봐 줘 언젠가 너 또 비참히 버려질 때 여전히   그대로 있는 날 기억하게 열려 열려 열려라 참깨 희미한  희망으로 주문을 외워 봐 아무리 냉정하게 등을 돌려도   이제는 너무 늦었어 난 이미 너 아니면 안될 그리움이  되버린 걸 가끔 이런 내가 한심해 보여 눈감아 잊으려해도   바람에 묻어 있는 향기 소용없어 나를 한번 봐 제발 나를  봐 나를 한번 봐 내 모습을 봐 너 땜에 이렇게 비참하고   초라해진 내 모습을 한번만 봐봐 (너를 원하고 있어) 왜 그리도 내 간절함 넌 몰라주니 이대로 날 버리려고   한다면 내 헛주문 계속 되겠지 널 향해 끓어오르는 심장  보고픔에 지친 내 심정 언젠가 내 곁에만 있을 널   믿음으로 주문을 외워 울랄랄라라라라랄 제발 내게 다시  열려라 참깨 난 정말 미치도록 원하고 있어 필요해 너의   사랑이 내 삶에 니가 아닌 어떤 그 무엇도 필요 없어  어차피 지금까지 니가 있기에 나 아직 살아있으니 이젠 날   너의 품속에 가져가 줘 닫혀진 너의 마음 내게 열어 줘  다가가 느낄 수 있게 이렇게 애원하는 내가 가엽지도   않은 거니 사랑해 정말이야 너 하나 뿐이야 이 세상  끝난다 해도 니 안에 머물 수 있게 내게 와 줘 비 오는 거릴 걸었어 너와 걷던 그 길을 눈에 어리는 지난 얘기는 추억일까 그날도 비가 내렸어 나를 떠나가던 날 내리는 비에 너의 마음도 울고 있다면  다시 내게 돌아와줘 기다리는 나에게로 그 언젠가 늦은 듯 뛰어와 미소짓던 모습으로 사랑한건 너뿐이야 꿈을 꾼건 아니었어 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸   그 날도 비가 내렸어 나를 떠나가던 날 내리는 비에 너의 마음도 울고 있다면  다시 내게 돌아와줘 기다리는 나에게로 그 언젠가 늦은 듯 뛰어와 미소짓던 모습으로 사랑한건 너뿐이야 꿈을 꾼건 아니었어 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있어  사랑한건 너뿐이야 꿈을 꾼건 아니었어 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸  너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸  너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸 난 처음에는 알지 못했지  니가나를 별로로 생각한다는걸  니가 나를 좋아하는 만큼 너도 나를 좋아한다고 난믿어왔었지  그러나 너를 만나고  또 만나고 만나면 마날수록 나의 기대는  조금씩 무너졌지 그냥 그져 좋은 친구 사이로  지내자는 게 그렇고 그런 뜻인 걸 알았지만  이렇게 내가 빙빙빙  너를 맴맴맴 도는 것이  니곁을 내가 영영영원히 겉도는 거라 면 더 이상 발을 동동동 굴러  맘맘맘 상하면서 니곁을 다시 뱅뱅뱅  돌며 살진 않겠어  예예예 예이에이에헤헤 오  예예예 예예예예  이런것도 사랑인가 생각하면  나도 그만 웃음이 나지 나를 사랑하지 않는  너를 마냥바라보며 사는것도 지쳤어  너를 처음부터 알지 않았다면  이럴 필요조차 없는데  오늘도 난 너를 보며 바보처럼  조금 서글퍼진 마음으로 돌아서지  나나나나나 나나나나 나나 나나  나나나나나 나나나나 나나 나나 나는 딱 두 번 너를 만난 후부터  네게 그만 푹빠졌었지만  나를 딱 두번 만난 후부터  너는 누군가를 또 만나곤 했었지  그렇게 나를 무지하게 무시하며 무관심해도 난 어쩔수가 없었지 너를 멀리 아주 멀리 하고  싶었지만 어느새 나는 니 곁에 서 있었지 1 2 3 4 5 6 7 Hey 베이비 리슨 모습도 똑같던데 왜 넌 내게만 내게만 자꾸 도망갈까 너의 곁으로 갈꺼야 널 내 여자로 만들거야 아직은 망설이고 있지마는1-2-3-4  언제라도 네게 잘 보이길 원했고 너의 눈에 눈과 마주치길 원했고 네 맘속에 꼭꼭 들려 노력했지만 오히려 너의 뒷통수만 보았어  너를 외면하는 나를 상상했었고 네가 아닌 다른 사람 그려봤었고 애써 너를 잊어보려 노력했지만 오히려 너의 인형인건 나인걸  왜 너는 몰랐던거야 눈물이 나게 한거야 아무말도 하지 못했던 내 모습에 원망 많았어 더이상 망설이지마 망설이지마 그렇게 애태우지마 아주 조금씩 내게 다가와 주기를 바래 나만의 사랑아   아직 너만은 절대 포기 못해 여기까지와 그냥 갈 순 없어 나의 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해  나 단 한번도 너 없인 웃진못해  네가 아니면 나를 깨울 수 없어 내 천사인걸 알아  그대야 죽어도 너만을 사랑해 내 몸 바쳐  이젠 내려와 줘 내곁으로 잡을 수 있게 야이야이 헤헤 헤이 베이비 리슨 모습도 똑같던데이 왜 넌 내게만 내게만 자꾸 도망갈까아 너의 곁으로 갈꺼야 널 내 여자로 만들거야 아직은 망설이고 있지마는1-2-3-4  왜 너는 몰랐던거야 눈물이 나게 한거야 아무말도 하지 못했던 내 모습에 원망 많았어 (더이상 망설이지마) 망설이지마 그렇게 애태우지마 아주 조금씩 내게 다가와 주기를 바래 나만의 사랑아  아직 너만은 절대 포기 못해 여기까지와 그냥 갈 순 없어 나의 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해  나 단 한번도 너 없인 웃진못해  네가 아니면 나를 깨울 수 없어 내 천사인걸 알아  그대야 죽어도 너만을 사랑해 내몸바쳐  널 사랑해 사랑해 네 모든 지난 잘못 마저도 나 이해할게 애타게 울면서 망설였던 나날들 하지만 너 약속해 다신 날 혼자두진 말아줘 널 기다릴게 영원히 내 사랑아 나 폼에 살고 죽고 폼 때문에 살고 폼 때문에 죽고  나 폼 하나에 죽고 살고 사나이가 가는 오 그 길에 길에  눈물 따윈 없어 못써 폼생폼사야   사나이 가는 길에 기죽진 마라 없어도 자존심만 지키면 눈물따윈 내게 없을거야(가슴을 활짝 펴라) 잘난 그녀 나를 떠난단 말에 하늘이 무너질것 같아도 남자답게 그녈 보내줬지   Rap)기가막혀 홧김에 군대 갈까 했지만  머리깍기 싫어서 다시 생각 고쳤지  날 떠나든 말든 뭘해도 상관은 없지만 머리 빡빡 깍는건 난 견딜수 없어   그저 안녕이라 말하고 쓰린 눈물을 삼키며 예~ 그녈두고 돌아 섰던 마지막 뒷모습 내가 봐도 멋있었어 폼에살고 폼에 죽는 나인데 이제와 구차하게 붙잡을순 없잖아 맨몸으로 부딪쳤던 내 삶에 그까짓 이별쯤은 괜찮아     이대로 무너지면 절대로 안돼 뜨거운 가슴으로 다시 시작해 나 가는 길을 누구도 막을순 없어    많은 날이 가고 우연히 다시 그녀를 만나면 예~ 변해버린 나를 보며 지나간 후회로 땅을치게 만들거야 기가막힌 로맨스도 슬픔도 사나이 큰 가슴에 뭍어두고 살거야 그까짓것 이별때매 지켜온 스타일 구길수는 없잖아   Rap) 사랑했던 너이긴 하지만 나 째째하게 울진 않을게 두 눈 불끈 힘주고 나 끝까지 참아내고 있어 흑, 두고봐 나를 두고봐 내가 얼마나 잘 살지 두고봐줘 또 돌아 내게내게 오지 말고 깨끗이 내모습을 잊어줘 이른 아침에 잠에서 깨어 너를 바라볼 수 있다면 물 안개 피는 강가에 서서  작은 미소로 너를 부르리 하루를 살아도 행복할 수 있다면 나는 그 길을 택하고 싶다 세상이 우리를 힘들게 하여도  우리둘은 변하지 않아  너를 사랑하기에 저 하늘 끝에  마지막 남은 진실 하나로 오래 두어도 진정 변하지 않는  사랑으로 남게 해주오  내가 아플때 보다 네가 아파할 때가  내 가슴을 철들게 했고 너의 사랑 앞에 나는 옷을 벗었다  거짓의 옷을 벗어 버렸다  너를 사랑하기에 저 하늘끝에  마지막 남은 진실 하나로 오래 두어도 진정 변하지 않는  사랑으로 남게해주오 사랑해~~! (오직 그대뿐) (oh~! 난 그대 그대를 사랑해)   지친 나의 두 어깨위에 따스한 손길로 다가온 (그대!)  수많은 상념이 나래를 펴도 세상가득 오직 그대뿐 ~  세상 어떤 기쁨과도 나는 바꿀수 없는 네가 있어 너의 웃음  그 눈동자 너의 모두가 너무나도 좋아 ~  괴로움속에 보냈던 나의 지난날들의 많은 후회 이젠 더는  없을꺼야 너의 사랑에 난 다시 태어나리 저 들에 푸르른 솔잎을 보라 돌보는 사람도 하나 없는데  비바람 맞고 눈보라 쳐도 온 누리 끝까지 맘껏 푸르다  서럽고 쓰리던 지난날들도 다시는 다시는 오지 말라고  땀 흘리리라 깨우치리라 거칠은 들판에 솔잎 되리라  우리들 가진 것 비록 적어도 손에 손 맞잡고 눈물 흘리니  우리 나갈 길 멀고 험해도 깨치고 나아가 끝내 이기리라 멀리서 바라만 보았어 소리내어  울수없는 슬픈 내사랑  너를 잃고나면 눈물로 나는 살아가겠지  저기 사라져가는 어두운 너  여기 남은 초라한 나  똑같은 상처를 가진 슬픈 연인들아  하나가 될수없는 우리  어디서 아프게 헤메고 있을까  날그리워 하지는마  너에게 아무기대 할수없게    너에게 다가설수록 아파오는  사랑으로 난 힘들었어  너의 마음밖에 언제나 내가 있었던거야  저기 사라져가는 아득한 너  여기 남은 초라한나  똑같은 상처를 가진 슬픈 연인들아  하나 될수 없는 우리  어디서 아프게 헤메고 있을까  날 그리워하지는 마  너에게 아무기댈할수없게  하나 될수없는 우리  어디서 아프게 헤메고있을까  날 그리워하지는마  너에게 아무기대 할수없게 홀로있는 밤 너는 또 나의 기억 속에 찾아들어 나를 힘들게 해 이제는 돌이킬 수 없는 걸 알아 그만 나도 자유롭고 싶어  늘 너에게는 잘하고 싶은  그 마음 뿐 다른 뜻은 정말 없었는데 그게 왜 우릴 더욱 멀게했는지  생각하면 더욱 안타까워  이제는 다 끝난 걸 알아 영원히 난 너를 볼 수가 없어 하지만 숨쉬지 않고서 살 수 없듯이 나에겐 니가 너무 필요해  항상 너에겐 잘하려 했던 그 마음 뿐 다른 뜻은 정말 없었는데 그게 왜 우릴 더욱 멀게한거야  아니야 내가 원한 건 이게 아니야  이제는 다 끝난 걸 알아 영원히 난 너를 볼 수가 없어 하지만 숨쉬지 않고서 살 수 없듯이 나에겐 니가 너무 필요해  헤어져도 늘 같을거란 너의 그 말은 틀려 그렇게 넌 나를 잊은거고 난 너를 잃은거야  이젠 나 편히 쉬게 해줘 내 기억 내꿈속에서도 떠나줘 그렇게 널 잊은채 살아가야하는 거라면 나의 길을 가게 오 그럴 수 있게 도와줘   이제는 다 끝난 걸 알아 영원히 난 너를 볼 수가 없어 하지만 숨쉬지 않고서 살 수 없듯이 나에겐 니가 너무 필요해 나에겐 니가 너무 난 망설였는데  너무나 힘들었는데  너완 상관없다니 너에게 있어 나란 그저  좋은 추억인거니  참 오래걸렸어  너아닌 다른 한 사람  허락하기까지는 니가 올지도 모를 자리  쉽게 내줄수가 없었어  아쉽다는 표정만이라도  가만히 보내준다면  지금 이라도 날 돌릴수 있을텐데 나를 위한 연극이었다면 이젠 제발 그만해줘  너없이 내가 살아갈수 있겠니  (나레이션)  바보야 더이상 망설이지마 한번도 널 잊은적 없어   아쉽다는 표정만이라도  가만히 보내준다면  지금 이라도 날 돌릴수 있을텐데 나를 위한 연극이었다면  이젠 제발 그만해줘  너없이 내가 살아갈수 있겠니  난 망설였는데  너무나 힘들었는데 너완 상관없다니 너에게 있어 나란 그저  좋은 추억인거니  ...워~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 너의 기억 깨져버려  너의 기억 지나가버려 나의 기억 기억에서 말이야  지워져버리라는 말이야  내가하고 싶은말이야  하지만 그렇게 마음대로 안돼는  이유는 뭐야 뭐야 뭐야 너야 바로 너야 어!  뭔데 니가 뭔데 날이리도  혼란스럽게 만들어버리는데 내가 널 포기할 수는 없는건데 그런건데 뭔데 너나쁜xx야  넌 정말안돼겠다 널이해 못하겠다 난 너를 끝까지 잊을수는  없을것같다  하지만 한번만 볼수 있게만 된다면 그렇게만 된다면 난 너를 잊을수는 있을수는있지만 너를 그대로 보내야된다는   그런 생각에 너를 놓아  버릴수 밖에 없어 나아안..... 내맘을 바꿀 자신이 없어 나아안... 이제야 나를 알겠어 baby!  사랑한 너의 모습 떠났고 말없이 두뺨에는 눈물이 너없이 살수없다 느꼈어 이젠... 난 어떻해야해(워우워)  가슴이 아파 견딜수 없어 눈감고 너의 이름 불러봤지만 이렇게 가슴속이 메어와 울어도 넌 돌아오겠니  내겐 너하나 밖에 없었는데 쉽게 널 놓치고 싶지 않았는데 내곁을 훌쩍 떠나버린 넌 내게 심적 부담을 줬어 그걸알아  너는 몰라 너를 사랑한 내맘의 의미는 너는 몰라 만약 네가 알았다면 너는 나를  떠나지도 않았을 테니까  사랑한 너의 모습떠났고 말없이 두뺨에는 눈물이 너없이  살수 없다 느꼈어 이젠...... 난 어떻해야해(워우워)  가슴이 아파 견딜수 없어 눈감고 너의 이름불러봤지만 이렇게 가슴속이 메어와 울어도 넌 돌아 오겠니  (사랑한 너의 모습 떠났버렸네) 너무 힘들어 너없이 살아가기란 너없이 아무것도 가진거 없이  (아마 눈물이 내겐....)  살아가기란 너의 맘은 편한지 날두고  가버린 네가 그렇게 가고나면 모두  (너없이 살수 없어) 잊을수는 있는지 난 그러지 못한채  미련을 버리지 못한채 이렇게 네게 (나는 어떻해야해) 벗어나지 못한채 너만의 생각을 하고  있을 뿐인데   (가슴이 아파 견딜수가 없어 눈을 감고 너의 이름 불러봤지만 이렇게 가슴이  메어와넌 돌아 오겠니) 그래 어서 나를 불러봐  내가 필요하다고 어서 불러봐 내겐 네가 필요한데 네겐 내가 불필요한지 왜그런지 그이유를 내게 어서 말해봐 말할 필요조차 없는지 말하고 싶지 않은지 네입이 떨어지지 않은 대체뭔지   내맘을 넌 아는지 (떠나면 나는 어떻해) 오늘 하루 행복하길  언제나 아침에 눈 뜨면 기도를 하게 돼  달아날까 두려운 행복 앞에   널 만난 건 행운이야  휴일에 해야 할 일들이 내게도 생겼어  약속하고 만나고 헤어지고   조금씩 집 앞에서 널 들여보내기가  힘겨워지는 나를 어떡해   처음이야 내가 드디어 내가  사랑에 난 빠져 버렸어  혼자인 게 좋아 나를 사랑했던 나에게  또 다른 내가 온 거야   아름다운 구속인걸  사랑은 얼마나 사람을 변하게 하는지  살아 있는 오늘이 아름다워   조금씩 집 앞에서 널 들여보내기가  힘겨워지는 나를 어떡해   처음이야 내가 드디어 내가  사랑에 난 빠져 버렸어  혼자인 게 좋아 나를 사랑했던 나에게  또 다른 내가 온 거야   처음이야 내가 드디어 내가  사랑에 난 빠져 버렸어  혼자인 게 좋아 나를 사랑했던 나에게 또 다른 내가 온 거야  또 다른 내가 온 거야  내 앞에 니가 온 거야 수많은 여자애들 만나왔었어 악세사리처럼 바꿔가며 만났어 지 아무리 콧대높은 여자라해도 내앞에선 소용없었어 한번의 사랑으로 끝났고 내일은 없었던거야 어차피 버려질 껌처럼 모두 그렇게 버렸어 어떤 여잘 만나도 어렵지가 않았어 내 달콤한 키스와 속삭임에 모두 눈이 멀었지 그런 내가 변했어 너를 만난 그 순간부터 너 없이는 하루도 살 수 없는 사랑이 되버렸어  널 향한 내 마음이 나답지 않아  예전처럼 다른 여잘 찾아다녔어 모든 여자 얼굴들이 너로 보였고 사랑인걸 알게 되었어 어렵게 다시 만난 넌 내게 왜 자꾸 이러느냐고 날 사랑하는게 아니니 다신 널 찾지 말라고 이제 어떡하라고 너를 사랑하는데 나 예전에 그랬듯 사랑 없이 너도 날 만난거야 너를 만나 사랑을 이제서야 알게됐는데 또 누군가 찾아서 헤매일 나 이제는 자신없어 내겐 너무나 슬픈 이별을 말할때 그댄 아니 슬픈 듯 웃음을 보이다  정작 내가 일어나 집으로 가려할 때는 그땐 꼭 잡은 손을 놓지 않았어  울음을 참으려고 하늘만 보다가  끝내 참지 못하고 내 품에 안겨와 마주 댄 그대 볼에 눈물이 느껴질 때는 나도 참지 못하고 울어버렸어  사랑이란 것은 나에게 아픔만 주고 내 마음 속에는 멍울로 다가와 우리가 잡으려 하면 이미 먼 곳에 그땐 때가 너무 늦었다는데   차마 어서 가라는 그 말은 못하고 나도 뒤돌아서서 눈물만 흘리다 이젠 갔겠지 하고 뒤를 돌아보면 아직도 그대는 그 자리  사랑이란 것은 나에게 아픔만 주고 내 마음 속에는 멍울로 다가와 우리가 잡으려 하면 이미 먼 곳에 그땐 때가 너무 늦었다는데   차마 어서 가라는 그 말은 못하고 나도 뒤돌아서서 눈물만 흘리다 이젠 갔겠지 하고 뒤를 돌아보면 아직도 그대는 그 자리   아직도 그대는 그 자리 잠 못 이룬 새벽 난 꿈을 꾸고 있어 흐느낌만큼 지친눈으로  바라본 우리의 사랑은 너의 미소처럼 수줍길 바래   Chorus  조금만 더 가까이 내곁에 있어줘  널 사랑하는 만큼 기대 쉴 수 있도록  지친어둠이 다시 푸른 눈 뜰때  지금 모습 그대로 Oh!, Baby 제발 내 곁에 있어줘  (제발 내곁에 있어 지금 이대로)  잃어버린 만큼 자유롭다는 걸 세상은 쉽게 잊으려해  소중한 우리의 바램이 다시 피어날 그 날을 꿈꾸며   Chorus  조금만 더 가까이 내곁에 있어줘  We can reach the other side  If we hold one to the passion  지친 어둠이 다시 푸른 눈 뜰때  Getting closer day by day on baby  제발 내 곁에 있어줘   Bridge  만들고 싶진 않아 세상이 바라는 걸 우리만의 미랠 만들거야  작지만 소중한 꿈을 위해 fade out, baby  내곁에 있어줘 가까이 아직도 모르겠어 난 정말   꿈이라 생각해야 하는지  너 떠난 그 길목에서   널 기다리는데  세월 모두 흘러가나   잊혀진 건 아닌데  되돌아 오는 그길은   너무나도 멀었어    널 매일 생각했어   보이지 않는 환상을 쫓고있어  그리워 목이 메어   눈물 흘려도 눈물 닦아도  언젠가 돌아올거라 믿었는데  그대여 제발 내게로 돌아와줘요  내 마음 오직 그대뿐인걸   꿈속에서도 눈을 떠봐도  온통 너의모습 그뿐인걸 널 바람결에 날려두고 난 하루하루 지날 때마다 그 서러운 눈물만 흘려 다시 볼 수 없는 걸 알기에 너 떠난 후에 알게 됐어 너 잡아주길 원했다는 걸 왜 니 마음 몰랐던 걸까 나 이제 와서 후회하는데 MY LOVE MY LOVE 날 떠나가지마 오 함께 할 수 없다면 이세상 버리고 싶어 MY LOVE MY LOVE 날 외면하지마 오 사랑할 수 있도록 내게 다시 돌아와줘 제발 널 눈물 속에 남겨둔채 난 돌아갈 수 없었던 거야 나 아직도 이별이란 걸 난 믿을 수가 없었던 거야 차창밖으로 어느새 비가 오네 유리창 가득 뿌옇게 서린 입김위에 써내려간 너의 이름과 사랑이란 두 글자 몇번씩이나 뒤돌아보며 아쉽게 웃던 니 모습 그런 너에게 어떤 약속도  해줄수 없던 이유는 보이지 않는 내 미래와 무거운 주위의 시선과 숨막힌 지금의 현실에 혹시 널 잃게 될까 두려워 하지만 홀로 설 수있을때까지 제발 내곁에 머물러줘 그때 널위해 아껴온 내 사랑 숨김없이 다줄께 날 믿는다면 조금만 더 기다려  어쩌면 그땐 용기가 없는건지도 모르지 하지만 널 진정 아끼기에 조금더 잘해줄수 있을때 영원히 너 쉴 수 있는 그늘 만들어주고싶어 이해해줘 기다려 홀로 설수있을때까지 제발 내곁에 머물러줘 그땐 널 위해 아껴온 내 사랑 숨김없이 다 줄께 날 믿는다면 조금만 더 기다려 rep 바보 바보 바보야 바보 바보 바보야 사랑 앞에서  a.오늘도넌 튕겨 튕겨  사랑앞에 튕겨 튕겨  친구앞에 튕겨 튕겨  매일매일 튕겨 튕겨  왜넌 날자꾸피하는거야   너에게 변화가생긴거야   이상해 궁금해   이런 너는 달리 나쁜아이야    나에게로 너를향한 아름다운 마음있어   순수하게 느껴지는 아이같은 그런너를   사랑하면서 표현안했던 나의 마음은  영원히널 사랑해 바보같은 마음으로   널 생각한거야 너를향한 너의 사랑의   마음을천사같은 마음으로 너를   사랑할거야 이세상 마지막까지 널영원히   rep   나는너를 연인처럼 친구처럼  애인처럼 나는너를 순수하게   아름다 운 마음으로    먼훗날에 너와나의 사랑이  변하지 않을거라 난생각해 Rap#1) 와 버렸어. 두려웠던 날이 와 버렸어  내게 머물던 그대 마음이 나 아닌 다른 사람에게  이제 완전하게 나를 떠나 버렸어  내가 줬던 반지 다시 돌려주며  그런 눈물 글썽 슬퍼하는 척해도 날  울리지마 이제 다신 속지 않아  너의 사랑스런 눈물 글썽 슬퍼하는 척  해도 날 울리지마 이제 다신 속지 않아  너의 사랑스런 그 눈빛을 보기 싫어   뭐라고 말좀 해봐요 (왓두와리)  되돌릴 수는 없겠죠 (왓두와리)  이런 날 올 줄 알았어(왓두와리)  그래도 가슴 무너지네요   날 사랑한 예쁜 입술로  이젠 잊으라고 말을 하시나요  아픔 가슴 참아도 눈물이 자꾸만 흘러요 HOO   다시는 나를 생각하지 말아요 내가 보고 싶어도 HOO  날 버린 그대 사랑하지 않을래 나 지금은 울고 있지만  Rap#2) 관둬! 누구도 나를 위로하진 못해  눈물 펑펑 운다 해도 죽지는 않아  그녀의 잘못 아니란 걸 잘 알잖아  사랑에 빠진 건 나의 잘못일 뿐  다만 나처럼 그녀 내가 없다 해도  아파하고 슬퍼하지 않게 해  잊지마 너의 기억 속으로 살아갈  내가 있어 사랑해 널!   날 정말 사랑했나요(왓두와리)  날 만나 행복했나요(왓두와리)  잘해 주고 싶었어요 (왓두와리) 이제는 소용없는 얘기죠  날 사랑한 예쁜 입술로 이젠 잊으라고 말을 하시나요  아픔 가슴 참아도 눈물이 자꾸만 흘러요 HOO   다시는 나를 생각하지 말아요 내가 보고 싶어도 HOO  날 버린 그대 사랑하지 않을래 나 지금은 울고 있지만   기다릴께요 내가 필요하다면 언제라도 돌아와 HOO 영원히 나를 잊어버린다 해도 그대 부디 행복하세요  Hey 잊지말아요 나를 (Hey 우리가 함께 한 그 많은 시간) 오오  Hey 혹시 힘들어 지면 (Hey 우리의 추억 걱정하지 마요)  (눈물로 키워 갈 테니) 힘없이 내 품에 안긴채 그렇게 날 떠났지  어느 하늘을 보고 울어야  가슴에 묻힌 널 만날까  때론 잊으려 했지  너의 바램도 그럴테니  하지만 이길 수 없는 아픔을 먼저 떠나간 니가 알리 없잖아  미안해 이젠 갈께 너를 따라서 더 이상의 인연 없는 비틀린 세상 등지고 받아줘 너를 잃곤 살 수 없는 난  처음부터 내 인생에 넌 마지막 연인이니까   너를 사랑하는 길  그건 잊어주는 거라고 하지만 감추지 못해 흐르던  너의 눈물까지 잊을수는 없잖아  미안해 이젠 갈께 너를 따라서 더 이상의 인연 없는 비틀린 세상 등지고 받아줘 너를 잃곤 살 수 없는 난  처음부터 내 인생에 넌 마지막 연인이니까 그대만큼 사랑하는 세상이 있어... 나 이제 나의길 떠나가려해... 언젠가 돌아보면 후회없기를... 살아본 뒤에야 알게 되겠지... 길에서 만난 세상의 모든건 그대와의 추억들... 그길에 서서 잠시 난 눈감아 슬픔이 다 잠들수 있게...  *돌아갈거야 나 있을 곳으로,  내가 닿을곳은 그대인걸 이젠 알았어  사랑을 더 배우기 위한 길이 있잖아  우리 영원한 사랑을 위해...  사랑해~ 사랑을 더 배우기 위한 길이 있잖아 우리 영원한 사랑...위해... 나도 알지 못한 날 굳이 알려고 들지마 보여줄 수 없는 내 마음만 안타까울뿐  이런 내 습관에 젖은 여자들은 많았지만 차츰 내 주위를 보며 후회를 시작했어  하루종일 찾아 헤매도 판에 박혀있는 모습뿐 그런 내모습에 축축히 젖어드는 기억이  오늘도 난 혼자라는 사실을 잊은채로 잠들겠지만 오늘도 난 기억속에 네게 의미없는 후횔하며 지내겠지  늘 혼자인척 하지만 않겠다고 말하지마 너 떠난후 빈곳은 항상 남겨둬 있어  난 너와 마주칠 기회 언제나 준비해주지 네품에 다시 안기길 기대하고 있어 여기서 끝낼순 없어  이런건 날 위한게 아냐  얼마 남지 않은 시간  끝까지 함께 있을께  그렇게 포기하지마  나에 손을 잡아줘부탁이야   너와 나 이 세상에서 마지막 여행을 떠나자 아무도 없는 곳으로 아픔은 가슴에 묻고  되도록 많은 세상을 보여주고 싶은데 함께 남은 시간이 모자라  왜 하늘은 널 대려 가는지 한 없이 착하기만 한 너를  아무것도 할수 없는 내 모습이  너무나 초라해 미칠것 같아  너 떠나는 날 흐르던 눈물  다시는 너 안을수 없기에  너를 따라 가고 싶어  니가 없는 세상에  혼자 남을 자신이 없어  왜 하늘은 널 데려가는지  한 없이 착하기만 한 너를  아무것도 할수 없는 내 모습이  너무나 초라해 미칠것 같아  너 떠나는 날 흐르던 눈물 다시는 널 안을수 없기에  너를 따라 가고 싶어 니가 없는 세상에  혼자 남을 자신이 없어 착한 여자 나쁜여자 따로있나  남자하기 나름이지 요즘여잔  행복한 가정 변함없이 지켜주는 바로 내가 요즘여자 밥만 하는 여자가 어디있나  꿈이 없는 여자가 어디 있나 당신의 사랑 먹고사는 그런 여자 바로 내가 요즘여자 여자라는 이유하나만으로  모든 것을 참고 살아가지만 그게 여자의 일생이라면 무엇으로 보상받나~ 당신이 내게 무심코 던져버린 그 한마디에  웃고 우는 여자 웃고 우는 여자  요즘 여자랍니다.   ㅡ간 주 ㅡ  착한 남자 나쁜 남자 따로 있나  여자하기 나름이지 요즘남잔 행복한 가정 변함없이 지켜주는  바로 내가 요즘 남자 일만 하는 남자가 어디있나 꿈이 없는 남자가 어디있나 당신의 사랑 먹고사는 그런 남자  바로 내가 요즘 남자 남자라는 이유 하나만으로 세상일에 &#51922;겨 살아가지만 그게 남자의 일생이라면 무엇으로 보상받나 당신이 내게 무심코 던져 버린  그 한마디에 용기없는남자  용기없는 남자 요즘남자랍니다  당신이 내게 무심코 던져버린 그 한마디에  웃고 우는 여자 웃고 우는 여자  요즘 여자랍니다. 요즘여자랍니다 날 버리지 말란 말야 네가 어디에 있든지   다시내게 올꺼라면 후회해(후-예)  일년이 지나버린 후에- 난 알게됐어 날 속여 왔던걸-  다른 여잘 만난거니 나를 만나는 동안에 너의 맘이 변했나봐  이젠 내게 이럴수 있는지 믿을수없어 사실을 말해줘   Some Time 비 내리는 날-엔 넌 나의 우산이 되주던-  그 좋던 네가 왜 아픔이 되어 날 어지럽게 해 - 우  You're my love You're my life 내가슴에 사랑의 잔비를  You're my love, You're my life 내게 내려줘  You're my love You're my life    나를 떠나버린 빈자리에 너를 기다리고 있을꺼야  그 길로 나를 떠나버린 후에 수많은 방황을 했고   다른 사람을 만났어(후-예)  우연히 너를 만난다면 혼자길바래 이젠 용서할게  긴 기나긴 기억속엔 우리 사랑이 남았고 나 없이 넌 살 수 없어  이젠 다시 사랑할 수 있게 내 공간으로 지금 돌아와줘 어느날 우연히 그 사람 본 순간. 다리에 힘이 풀려 주저앉고 말았지. 그 토록 애가 타게 찾아 헤맨 나의 이상형.. (one, two, three, four)  왜 하필 이제야 내 앞에 나타나게 된거야.(아~) 그토록 애타게 찾아 헤맬때는 없더니(어디서 무얼 했어) 혼자가 힘들어 곁에 있던 여자 친구가 (아~) 이제는 사랑이 되 버렸잖아  운명같은 여잘 만났어 이제 나를 떠나 달라고 그녀에게 말해 버리면 보나마나 망가 질텐데. 그렇다고 그애 때문에 그녈 다시 볼 수 없게 돼 버리면  나도 역시 망가 질것 뻔한데..(이야이야이야이야)  정말 답답해 짜증이나 어떡해야해 둘 다 내 곁에 있을 수는 없는 거잖아 정말 화가나 그 누구도 버릴 수 없어 차라리 이럴땐 남자가 되고 싶어  나도 아 햄릿처럼 지금 죽는 거냐? 사는 거냐? 이것이 문제라면 차라리 나을지 몰라.( 이얼싼스 )  세상에 누구도 나보다 바쁜사람 없을걸 동시의 두 여자 만난다는 것이 이렇게 힘든 줄 몰랐었어 어쨌든 그때는 여자 복이 터진 것처럼  행복한 나날을 보냈던거야  한번 받던 영화 또 보고, 했던 얘기 다시 또하고, 저녁 식사 두번 했더니 왜 이렇게 헷갈리던지 같은 편지 적어 보냈어 며칠 후에 날 벼락이 떨어졌어 겉과 속에 이름 틀렸었나봐.( 이야이야이야이야 )   정말 답답해 짜증이나 어떡해야해 둘다 똑같은 사랑할 수는 없는 거잖아 정말 이러다 둘다 모두 놓칠 것 같아 차라리 이럴땐 남자가 되고 싶어 너를 보내고 돌아오는길 이제는 끝인걸 알아 나의 �晝凋응� 바라보던 널 잊을수 없겠지  눈물 흘리며 돌아오라는 너의 마지막 그말을 그저외면하며 돌아섰던 난 더욱 슬펐어 하지만 사랑 했잖아  잡을수 없는 현실이 미울 뿐이야 괜찮아 아파해선 안돼 나의 모든걸 주었으니 사랑해 널 죽는 날까지 내마음 언제나 너 하나뿐인걸   너도 알고 있잖아 사랑해 이별까지도 널위해서라면 더이상 사랑받지 못해도 지켜줄께 이제 말할께 소리치지마 더욱 초라해진 내가 싫어  같은 생각에 많은 한숨들 너무 눈칠 보며 살아왔어  내가 말할께 그 모든걸 터져버릴 것만 같은 기분  짙은 화장을 지워버리게 자유롭게 나를 내버려둬  내 마음을 열어둘께 너무 어렵지는 않게  어디라도 날아갈래 바람처럼 자유롭게  혼자되면 나 맨발로 걸어도 그래 이런 게 자유 평화롭게 해  내 가슴이 뛰어 눈물이 나도록 사랑으로 난 자유롭게     내가 말할께 그 모든걸 터져버릴 것만 같은 기분  짙은 화장을 지워버리게 자유롭게 나를 내버려둬  내 마음을 열어둘께 너무 어렵지는 않게  어디라도 날아갈래 바람처럼 자유롭게  혼자되면 나 맨발로 걸어도 그래 이런 게 자유 평화롭게 해  내 가슴이 뛰어 눈물이 나도록 사랑으로 난 자유롭게 쉽진 않았을꺼야 내게 돌아오기가 아무 의미조차 없었지 니가 없는 세상은 거리에서 니가 아닌걸 알면서 조금이라도 너와 닮은 얼굴을 마주치면 가슴 아팠지  니가 떠난 뒤에야 나 알게 되었어 니가 있어야만 나의 삶이 완전해 진다고 내 가슴 가득히 이렇게 다시 돌아올 너를 지킬께 이세상 끝까지  내 가슴가득히 안긴 니 머리 위에  떨어질 나의 눈물에 의미는 영원한 사랑 니가 있어야만 나의 삶이 완전해질수 있다고  너를 잊으려 앴던 어설픈 나의 다짐 이제 추억처럼 너에게 얘기 해줄수 있어 어떤 술취한밤에 미운 너에게 한마디하려 밤하늘에 니이름 외치려다 울고 말았지  니가 떠난 뒤에야 나 알게 되었어 니가 있어야만 나의 삶이 완전해 진다고 내 가슴 가득히 이렇게 다시 돌아올 너를 지킬께 이세상 끝까지  내 가슴가득히 안긴 니 머리 위에  떨어질 나의 눈물에 의미는 영원한 사랑 니가 있어야만 나의 삶이 완전해질수 있다고  너~ 떠난 뒤에야 나 알게되었어~ 니가 있어야만 나의 삶이 완전해질 수 있다고 내 가슴 가득히 이렇게 다시 돌아올  너를 지킬께 이세상끝까지 내 가슴가득히 안긴 니머리위에~~~ 떨어질 나의 눈물의 의~미는 영원한사랑 저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한산도 아무리 험한 바다도  그댈 찾는 나를 막을 수는 없어  그대어딨나요 어디로 사라졌나요 그대어딨나요 내가찾고있어요 끊어진 희망을 내가 찾고있나요 하지만 포기할수는 없어요  저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한산도 아무리 험한 바다도  그댈 찾는 나를 막을 수는 없어  저바다 건너면 그대가 있나요 이산을 넘으면 그댈 볼수있나요 그대어딨나요 내가 가고있어요 나를 막을수는 없어요  저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한 산도 아무리 험한 바다도  그댈 찾는 나를 막을 수는 없어  난 찾을꺼예요 난 언제까지나요 그댈 내품에 다시 안을때까지 저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한산도 아무리 험한 바다도 그댈찾는 나를 막을수는 없어 언제 만났었는지 이제는 헤어져야 하네  얼굴은 밝지만 우리 젖은 눈빛으로 애써 웃음 지으네  세월이 지나면 혹 우리 추억 잊혀질까봐  근심스런 얼굴로 서로 한 번 웃어보곤  이내 고개 숙이내  * 우리의 꿈도 언젠가는 떠나가겠지 세월이 지나면  힘들기만한 나의 나날들이 살아온 만큼 다시 흐를 때 문득 뒤돌아 보겠지 바래져 가는 나의 꿈을 찾으려 했을때  생각하겠지 어린시절 함께 했던 우리들의 추억들을  (그 어린날들을) 흐뭇한 웃음을 지으며 라라 - *많은 시간이 흘러도 변하지 않는 다른 믿음을 간직해줘  넌 기억해 이 노래처럼   아주 조심스럽게 너에게 건네 주고 싶은 말이 하나 있어  비록 비밀얘기는 아니지만   편안한 눈빛으로 우정어린 내 이야기에 귀를 기울여줘  너의 맘의 창문을 살짝 열고   비록 눈에 보이지는 않지만 또한 소릴내지도 않지만   은은하게 스며들어 누구에게나 전해지는 향기처럼 진실도 그런것과   *반복   때로는 진실같은 거짓말들이 너의 삶을 속인다고 해도   흐려진 하늘을 보면 구름뒤엔 가려진 햇살이 있음을  알 수 있는 것처럼   *반복   또 많은 시련들 속에서 견딜 수 있는 오직 하나의   의미라는 걸 잊지마 이 노래처럼 내 마음처럼 웃지 못할사건 또 잊지못할 사건 나 평생후회할뻔 했던 사랑 다시 찾은 얘기 여자들의 질투 오뉴월에 서리 아 근데 남자들도 만만치가않아  어느날 우연히  새빨간 외제차거기서  내리는 너를 보았어 하늘이 노래지고 빙글빙글 돌았어  그런게 아니야 오해는 말라고 말하려 했는데 그 순간 너는 엄청난 실수 내앞에서  해버린거야  이럴수가 니 곁에있던 나의 가장 친한내친구 입술에 키스하는 너를 보고 말았어  내앞에서 어떡해 니가 이럴수있어?(나원참 기가막혀) 내가 정말 너아닌 사람 만난다해도(오히려 니가 더해) 우리 사이 그보다 심한오해있어도(오해는 무슨오해) 이게 뭐야 끝장난거야  넌 펑펑 울며 갔고 멍하게 서있는데 뭐가 번쩍 앞이 깜깜 새가 날고 별이보여 입술을 뺏긴 니 친구 힘차게 내 빰따귀한대 뭔가 잘못되도 크게 잘못됐어  불티나게 삐삐  날 찾는다고 쳤지 또 사정없이 우리집에 전화해도 소용없어 내가 당한만큼 너도 당해야해 니가했던 키스 나도 해낼꺼야  어느날 우연히 클럽에 갔던날 거기서 없어진 너를 찾았어 하지만 너에 곁엔 낯선 남자있었어  얼마나 힘들게  기다려 왔는지 이순간을 위해 너 보고있니? 이 남자 품에 안겨 행복한 내 모습을  어이없이 이런 날 보다 화가나서 내게로 오던 그순간 이 남자에 입에 키스를했어  이런다고 나에게 니가 욕할수있어?(나원참 기가막혀) 너도 내게 그랬으면서 나는 왜 안돼?(제발 좀 정신차려) 그때 내가 어떤지 너도 느껴봐야해(제발 좀 이러지마) 너를 정말 사랑하니까  내앞에서 어떡해 니가 이럴수있어?(나원참 기가막혀) 세상에서 너하나만은 믿어왔는데(그래서 그랬었지) 그런 니가 나아닌 다른 사랑 한다니(누가 할 소릴하냐?) 이젠 정말 살수가 없어 너 의 목 소 리 가 들 려  너 의 목 소 리 가 들 려  너 의 목 소 리 가 들 려   너 의 목 소 리 가 들 려  아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도  아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도  너 의 목 소 리 가 들 려  너 의 목 소 리 가 들 려  아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도  아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 해 도  너 의 목 소 리 가 들 려  너 의 목 소 리 가 들 려       아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도  아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 해 도  너 의 목 소 리 가 들 려   너 의 목 소 리 가 들 려  너 의 목 소 리  너 의 목 소 리  너 의 목 소 리 가 들 려  너 의 목 소 리  너 의 목 소 리  너 의 목 소 리 가 들 려 말할 거예요 이제 우리 결혼해요  그럼 늦은 저녁 헤어지며 아쉬워하는 그런 일은 없을 거예요 나도 모르게 겁이 나요 꼭 붙들어줘 같이 처음부터 시작해요 우리의 시간 나는 당신을 믿을께요 그대에게 나 반한것 같아 말은 안했지만 너무 멋저 보여요 그대에게 나 반한것 같아 말한 뒤에라도 후회하지 않을께요 두근 거려요 마음으로 안아줘요 같이 살아가면서 부딛히고 힘들겠죠 걱정 말아요 잘 할께요 그대에게 나 반한반한것 같아 말은 안했지만 너무 멋저 보여요 그대에게 나 반한것 같아 말한 뒤에라도 후회하지 않을께요 말할 거예요 이제 우리 결혼해요  그럼 늦은 저녁 헤어지며 아쉬워하는 그런 일은 없을 거예요 그대에게 나 반한것 같아 말은 안했지만 너무 멋저 보여요 그대에게 나 반한것 같아 말한 뒤에라도 후회하지 않을께요 사실은 오늘 너와의 만남을 정리하고 싶어 널 만날거야 이런 날 이해해 어렵게 맘 정한거라 네게 말할거지만 사실 오늘 아침에 그냥 나 생각한거야  햇살에 일어나 보니 너무나 눈부셔 모든 게 다 변한거야 널 향한 마음도 그렇지만 널 사랑 않는게 아냐 이제는 나를 변화시킬테니까  너 몰래몰래몰래 다른 여자들과 비교 비교했지 자꾸만 깨어지는 환상 속에 혼자서 울고 있는 초라하게 갇혀버린 나를 보았어 널 떠날꺼야 음 널 떠날꺼야 음 하지만 아직까지 사랑하는걸 그래 그렇지만 내 맘 속에 너를 잊어갈거야  머리 위로 비친 내 하늘 바라다보며 널 향한 마음을 이제는 굳혔지만 왠일인지 네게 더 다가갈수록 우린 같은 하늘 아래 서있었지  단지 널 사랑해 이렇게 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 이렇게 약속을 하겠어 저 하늘을 바라다보며  내게 하늘이 열려 있어 그래 그래 너는 내 앞에서 있고 그래 다른 연인들은 키스를 해 하지만 항상 나는 너의 뒤에 있어야만 해 이제 그만해 음 나도 남잔데 음 내 마음 너도 알고 있는걸 알아 그래 이제 나도 지쳐서 하늘만 바라볼 수 밖에  햇살에 일어나 보니 너무나 눈부셔 모든 게 다 변한거야 널 향한 마음도 그렇지만 널 사랑않는게 아냐 이제는 나를 변화시킬테니까  머리 위로 비친 내 하늘 바라다보며 널 향한 마음을 이제는 굳혔지만 왠일인지 네게 더 다가갈수록 우린 같은 하늘 아래 서있었지  단지 널 사랑해 이렇게 말했지  이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 이렇게 약속을 하겠어 저 하늘을 바라보며  한 번 더 한 번 더 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 다신 너 혼자 아냐 너의 곁엔 내가 있잖아 한번만 안아주세요 마지막 밤이잖아요  이렇게 헝클어놓은 내맘을 달래주세요 한번만 안아주세요 마지막 부탁이예요  이렇게 그대 그냥 가버리시면 다신 볼 수 없잖아요   그래 날 잊어 나를 모두 잊어 기억에 매달려도 소용없어 잊어 비오는 거리에서 가끔 우산없이 흠뻑 젖고 싶은 마음 으로 잊어 이렇게 생각해버려 나보다 더 아름다운 사랑을  만나기 위해서 잠시 스쳐간 인연이라고 그래 나역시 그리쉽 진 않겠지 나를 사랑해선 안돼 추억해도 안돼 우연이라해 도 다시봐선 안돼 니 속에 담겨진 내 모든 기억들을 모조 리 꺼내버려봐 그동안의 사랑은 믿어줘 하지만 더 이상은  안돼 이렇게는 안돼 차라리 혼자되는 아픔을 선택해   촛불은 켜지 말아요 이대로 그냥 있어요  그대의 슬픈 눈빛은 볼수가 없으니까요  아무말 하지 말아요 상처가 될테니까요  혹시나 그대 음성 떨리신다면 보내드릴 수 없으니   불을 꺼줘 어둠속에 있게 가슴속에 우리 추억 꺼내놓으면  이 어둠에 다시는 찾을수 없게 들켜버린 눈물도 싫으니까  그대 모습과 그대 목소리 이제 희미하게 지워져 여기 어둠 속에 아주 멀리 그댈 멀리 보낼 수 있을것 같아  새벽이 오려나 봐요 커튼을 열지 말아요  눈부신 빛이 싫어요 두려워질 테니까요  미안해 하지말아요 행복한 사랑하세요  그렇게 어렵지는 않을거예요 나하나 잊는다는건  한번만 안아주세요 또다른 아침이예요  이렇게 헝클어놓은 내맘을 달래주세요  미안해 하지말아요 행복한 사랑하세요  그렇게 어렵지는 않을거예요 나하난 잊는다는건 니가 마른 여잘 좋아한다 해서  힘든 다이어트 참아왔는데 니가 긴 생머리를 좋아 한다고 해서  여태껏 길러왔는데  니가 남자많은 여잔 싫다 해서  누가 말 붙여도 외면했는데 니가 잘 노는 여잘 싫어 한다고 해서  그 좋은 나이트도 안가  헌데 그러면 뭘해 아무소용없잖아 그러는동안 네게 애인이 생겨버린 걸 난 울고 있지만 그래도 너를 단념할수가 없어 oh baby  땅끝 땅끝도 하늘 별끝 별끝도 난 너를 따라갈 준비 돼있어 내게와 가까운 곳에 이렇게 니가 원하던 너만을 위한 그런 여자 있잖아  땅 만큼 만큼만 아니 더큰 더큰 정 너에게 해줄사람 있으면 찾아봐 내게와 나의곁으로 이세상 끝날때까지 난 기다릴거야  니가 야한 여잘 좋아한다 해서  그런 스타일의 옷만 샀는데 니가 애교많은 걸 좋아 한다고 해서  날마다 연습했는데  니가 수다많은 여잔 싫다 해서  그저 조신하게 지내왔는데 니가 머리 빈 여잘 싫어 한다고해서  그 좋은 드라마도 안봐  헌데 그러면 뭘해 아무소용없잖아 그러는동안 네게 애인이 생겨버린 걸 난 울고 있지만 그래도 너를 단념할수가 없어 oh baby  땅끝 땅끝도 하늘 별끝 별끝도 난 너를 따라갈 준비 돼있어 내게와 가까운 곳에 이렇게 니가 원하던 너만을 위한 그런 여자 있잖아  땅 만큼 만큼만 아니 더큰 더큰 정 너에게 해줄사람 있으면 찾아봐 돌아와 나의곁으로 이세상 끝날때까지 난 기다릴거야  내 펑크펑크난 가슴 쇼크쇼크야  왜 내게 이런 슬픔을 주는지 너만이 나의눈물을 멈추게 할수가 있어  내곁으로 와줘 Ah rise up Do not mess around the time is up  Gotto scream now who can mess with six  not with this mix Booh watch this  Ah rise up Do not mess around the time is up  Gotto scream now who can mess with six  not with this mix Booh watch this   아리 아리 아리요 스리스리예  아주아주아주 먼 길을 왔네  아리 아리 아리 공부 고개를 오늘도 넘어간다  음악 미술은 저리 미뤄두고 국, 영, 수를 우선으로 해야  아리 아리 아리 인정받고 일류 대학으로 간다   소리가 나지 않는 전화처럼 난 아무 표현 없이  세상을 살아가고 있다  학교종이 땡 하고 울리면서  우리들의 전쟁은 다시 시작된다  모두의 친구는 모두의 적 모두가 서로  모두 밟으려고 발버둥을 친다  이렇게 싸우다가 누가 살아남나 가엾게  뒤로 쳐진 자는 이젠 뭔가?   Ah rise up Do not mess around the time is up  Gotto scream now who can mess with six  not with this mix Booh watch this  Ah rise up Do not mess around the time is up  Gotto scream now who can mess with six  not with this mix Booh watch this   왜 내가 알고 싶은 사실들은  학교에서 배울 수가 없나 (없냐)  내가 수학시간 공부했던 방정식들이 어떤 도움이 되나  만일 영어 시험에서 백점 맞는다고  아메리칸 맨과 말이 통하나  우릴 가르치는 선생님은 그렇게 하나?  나는 모르겠다 알고 싶은 것이 많다  어디서 무얼 하다 이제 돌아와  아직도 숙제 안하고 나중에 넌 뭐할래?  어기적 거리다가 남들 다 갈 때  너 혼자 인생 망치고 낙오자 돼 뭐할래?   오늘도 난 아주 변함없이 창살없는 감옥에서  살다 (살다) 잠이 든다 (든다) 꿈속에서 난 새가 된다  하늘을 향해 자유롭게 날아간다  어느새 나타난 우리 부모님과 선생님이  나를 향해 총을 쏜다 예~ 깜짝놀라며 나는 떨어진다  그리고는 땀에 절어 잠을 깬다   중간고사 (나 한 번 잡아봐라) 기말고사 (화나면 잡아봐라)  내신 성적 (화나면 이겨봐라) 수능시험 (내가 일등이야)  딴 생각들은 집어치워 (그저 시키는대로만 달달 외워라)  난 컴퓨터가 될 거야 (이러다 미쳐버리고 말 거야)   Ah rise up Do not mess around the time is up  Gotto scream now who can mess with six  not with this mix Booh watch this  Ah rise up Do not mess around the time is up  Gotto scream now who can mess with six  not with this mix Booh watch this 와우!! 여름이다  이게 뭐야 이 여름에 방 안에만 쳐박혀 있어 안되겠어 우리 그냥 이쯤에서 헤어져 버려  내 품에서 흘린 눈물 너만큼 나 힘이 들었어 잃어버린 너의 미소 찾을 수 없을까? 안녕하고 돌아서는 그건 아니잖아 사랑을 위한 여행을 하자 바닷가로  빨리 떠나자 야야야야 바다로  그동안의 아픔들 그 속에 모두 버리게  이게 아니야 우리 사랑했잖아  이젠 다시 눈물 없는 사랑으로 만들어봐  사랑하는 연인들이 바닷가를 걷고  난 쓸쓸히 바닷가를 혼자 걸어갈 때 앗 나처럼 혼자 걷는 여잘 보게 됐고 난 그 뒤를 하염없이 쫓아가게 됐어  어딜 갔어 이 밤중에 도대체가 이해가 안 돼  여기까지 여행 와서 나만 혼자 내버려두니  해변에서 만난 여인 많은 얘길 들려주었지 잃어버린 사랑으로 여기에 왔다고 돌아가면 나 역시도 혼자될 거라고  새벽이 오는 바다에 앉아 얘길 했지  해변의 여인 야야야야 그녀와  떠오르는 태양을 우리는 함께 본거야 기다리지 마 이제서야 만났어  이제 다시 이별 없는 사랑으로 만들 거야  해변의 여인 너와 함께 다시  돌아가는 길에 보았지 예전의 그녀 멋진 자동차에  어떤 남자가 함께 있는 걸 한번도 난 너를 잊어본적 없어 오직그대만을 생각했는걸  그런 너는 뭐야 날 잊었던 거야  지금 내 눈에선 눈물이 흘러 배신감 느껴  널 찾아갈까 생각했어 난 난 잘 모르겠어  이 세상이 돌고있는 지금 내 눈에는 너밖에 뭐지  할말이 없어 갈 수도 없어 눈물도 없어 느낌도 없어  네 앞에 서 있는 날 바라봐 이렇게 널 위해 살아있는 날  약속된 시간이 왔어요 그대 앞에 있어요 두려움에 울고 있지만 눈물을 닦아주었어요 그때 내 손잡았죠  일어날거야 함께 해준 그대에게 행복을  눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여  영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 그대곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히   한번도 난 너를(너를) 잊어 본적 없어(없어) 오직 그대만을 생각했는걸(몰라 몰라) 그런 너는 뭐야(뭐야) 날 잊었던 거야(거야)  지금 내 눈에선 눈물이 흘러 배신감 느껴  약속된 시간이 왔어요 그대 앞에 있어요 두려움에 울고 있지만 눈물을 닦아주었어요 그때 내 손잡았죠  일어날거야 함께 해준 그대에게 행복을  눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여  영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 그대곁에 있을꺼야 너를 사랑해  함께해요 그대와 영원히   눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여  영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 언제라도 그대 마음을 열어 보아요 앞엔 내가 있어요  나를 불러줘요 그대 곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히 왜 나를 포기했는지 이제 알았어 정말 나 보다 예전 그녀가 더 쉬웠겠지 너는  그녀를 니가 정리했다고 말 할때 한번쯤 널 의심했다면 오늘의 이런 실패는 없었을거야 흔들리지마 너밖에 없어 니 얘기 거짓말이라도 난 생생한데 나 몰래 지금껏 그녀를 만난거야   이젠 필요없어 모두 잊어줄게 천사표 이별은 없잖아 너만을 기다리는 인형은 아냐 어차피 넌 나를 사랑하지 않아 차라리 잘 된거야  이별은 현명한 선택이었어  니 수첩속에 그녀 사진을 봤을때 한번쯤 널 의심했다면 오늘의 이런 실패는 없었을 거야  미안해하며 돌려 준다던 니 얘기 거짓말이라도 난 생생한데 나몰래 지금껏 그녀를 만난거야  이젠 필요없어 모두 잊어줄게 천사표 이별은 없잖아 너만을 기다리는 인형은 아냐 어차피 넌 나를 사랑하지 않아 차라리 잘 된거야  이별은 현명한 선택이었어