내가 원하는 대로 자신 있는 모습 그대로 (Ha) 이제껏 숨겨 왔던 비밀을 네게 모두 말하고 싶어 (Baby) Funny how all dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은 사랑도 Funny how feel for you 너의 곁에 그려질 꿈결 같은 나의 미래도 처음 느낌 그대로 짜릿했던 느낌 그대로 (Ha) 서로가 약속했던 것처럼 같은 생각 갖고 있었지 (Baby) Funny how all dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은 사랑도 Funny how feel for you 너 하나만 사랑해 Come on lover 언제나 둘이 함께 네가 있는 나 행복할거예요 더 이상 슬픈 노래는 듣지 않을 거예요 내 맘을 알겠죠 (Woo) Now I love if you want me want to Take it (Take it) make it so Love with it with it with it Wity it with again Funny what you do it gotcha Do me what do again do in What's up wella gella doing killa Dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은사랑도 Funny how feel for you 너의 곁에 그려질 꿈결 같은 나의 미래도 우연히 그댈 처음 본 순간 운명이란 걸  느낄 수가 있었어 사랑의 시작을 먼저 말할 수 없어 기다려온 시간들 외로움 처음 알게 되었어  난 두려워 우리 사랑한 뒤에 멀어진다면 다시 볼 수 없는 걸 견딜 수 없기에 우정이라 말하고 그대 곁에 있지만 너무나 깊은 사랑인걸 어떻게 하나  나 그대와의 만남과  다가올 슬픈 이별까지도 이제는 받아 들일 수 있어  잠시 그대 나를 잊고 사는 그 순간에도 그대를  난 기억하며 살아갈테니 사랑해요 그대만을 영원히  그저 미소만으로 나를 사로잡았던 그대와 함께라는 것이 믿을 수 없어  난 언제까지 그대를  원하며 살아간다는 것을 이제는 기억해주길 바래  내겐 하나뿐인 그댈 위해 내 모든것을 원해도  다 줄 수 있는 사람이라고 약속할게 처음 느낌 그대로  나 그대와의 만남과  다가올 슬픈 이별까지도 이제는 받아 들일 수 있어  잠시 그대 나를 잊고 사는 그 순간에도 그대를  난 기억하며 살아갈테니 사랑해요 그대만을 영원히 와우와 와우와 - (에이 에이 에이 에이)  와우와 와우와 - (에이 에이 에이 에이)   나낫나 나나 나나나나  나낫나 나나 나나나나  나낫나 나나 나나나나(YES)   오늘 내가 속이 좁았어 나 오늘  니가 어떤 모르는 애와 단둘이  웃으면서 걷는걸 보고 화가 났어 미안   그래서 나 너 연락해도 모른채  무시했어 안 보려 했어 하지만  생각하면 친구면 그럴 수 있잖아 (그럴거야)   나 이제 날위해 사랑을 할래 할래  나 바라는 것은 없어  나의 모든걸 다 줄래 줄래  모두 다 나를 위해*   나낫나 나나 나나나나  나낫나 나나 나나나나  나낫나 나나 나나나나(YES)   와와와와 사랑해요  빰빰빰빰 빰빰빰빰  사랑해요 빰빰빰빰 빰빰빰빰   완벽한걸 바랬었나봐 너에게  나도 실수 많이하면서 너에게  너무 많은 기대를 하고 있었나봐 (그랬나봐)   나낫나 나나 나나나나  나낫나 나나 나나나나  나낫나 나나 나나나나(YES)  에 에 에 에 에 에 에 빰빰빰빰 어딜가면 볼 수 있는지  알고 있어도 나 갈 수 없는 건  아마 몰라보게 수척해진 내 모습 보고  놀란 가슴으로 걱정할까봐  날 두고 떠나갈 때 마지막 내게 했던 그대  기억으로 울지말라는 약속 지킬 수 없을까봐  니 맘에 없던 그 모진 말도 조금도 그댈 지울 수 없는 걸 난 알고 있어 (언제나)언제나 그대 내 곁에와 잠드는 걸   비가 오던 어느날 밤에 그대 싸늘하게 젖어 있었지 이 밤 지나면 날 못 볼 것만 같은 생각에   지친 몸으로 날 기다린거야 더 이상 우산속에 날 그냥 둘 수 없어  흘러내린 눈물 빗속에 감춰두고 그대 품에 안겼지 빗소리에 감추려하는 그대의 울먹임을 알고있어  내 어깨 위엔 저 비가 아닌 그대의 눈물인 것도   한 번만 더 그대의 품에 안겨 맘껏 울 수 있다면 그대 잠든 곳에 언제나 찾아가서 끝없는 얘기 할텐데  니 맘에 없던 그 모진 말도 조금도  그댈 지울 수 없는 걸 난 알고 있어 언제나 그대 내 곁에 와 잠드는 걸   우산속에 내리는 비는 멈추지 않을꺼야. 우연히 너를 보았지 그토록 기도했지만  다시는 만나지 않게 해달라고  한때는 내안의 너를 또다른 나라 믿었어  지금은 운명이 달라 서로다른 두 길을 가지만   니가 행복하길 바랄께 아주 먼곳에서 보이지 않게  내게 전부였던 널 혼자 지키고 살면돼  내가 싫어져 떠났다면 좋은 기억마저 가져가 버려  미움만이 남아서 제발 널 지울수 있게    한때는 내안의 너를 또다른 나라 믿었어  지금은 운명이 달라 서로다른 두 길을 가지만   니가 행복하길 바랄께 아주 먼곳에서 보이지 않게  내게 전부였던 널 혼자 지키고 살면돼  내가 싫어져 떠났다면 좋은 기억마저 가져가 버려  미움만이 남아서 제발 널 지울수 있게  혼자남은 날위해 학교 가면 선생님의 눈치를 봐 집에 돌아오면 다시 부모님 의 눈치를 봐 졸업하고 취직해도 직장 상사의 눈치를 봐 이건 대체 살 수 가 없네 이럴 땐 (Everybody)  Stop 우리 모두 여기 모여 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 Stop 모든 걸 잊고서 살아 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰  버스를 타면 사람들이 너무 많아 지하철를 탔는데도 사람들 이 너무 많아 시험 보러 가면 경쟁자들이 너무 너무 많아 이건 대체  살수가 없네 이럴 땐 Everybody  Stop 우리 모두 여기 모여 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 Stop 모든 걸 잊고서 살아 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰  눈 감아봐 그리고 느껴봐 음악에 몸을 싣고 모든 걸 잊고  이렇게 흔들어 봐  우리 모든 근심 걱정들을 잊고 우리 모두 이렇게 모두 가 슴 열고 그리고 이렇게 춤을 춰 어떻게 춤을 춰? 그런거 묻지 말고  모두 춤을 춰 자 하나 둘 자 모두들 어께를 이렇게 움직여봐들 자 셋 넷 거기 줄리엣 여기 로미오가 그대를 바라보네  이렇게 언제나 즐거운 마음으로 살아가려는 사람들은 모두  다 네 곁으로 마음 속에 그려보던 우리들의 세상으로 이젠 다 함께 떠나 가봐요.  이럴 땐 Everybody  Stop 우리 모두 여기 모여 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 Stop 모든 걸 잊고서 살아 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 괜찮아  그냥 가버려  사랑이 아닌 내곁에 더 이상 머물 이유는  없잖아  눈물을 보여선 안돼 이별이 슬퍼진다면 함께한 모든 추억이  상처 될테니  아무일 아닌 듯  미소로 떠나줘 그래야 너를 잊는게 조금은 수월 할테니  웃어줘  미안해 하지마  난 정말 괜찮아 얼마나 다행이야  다른 사랑있으니 내 걱정 하지마  혼자가 되어도 마지막 내게 남긴  미소하나면 살아갈 수 있어  괜찮아  슬프진 않아 나보다 더 큰 사랑이  이별을 하게 했으니  괜찮아   이렇게 나를 떠나서 행복해질 수 있다면 이까짓 이별쯤이야  왜 못하겠니  언젠가 우연히 마주치더라도 지금 니 모습보다는 더 많이 행복한 너를 보여줘  미안해 하지마  난 정말 괜찮아 얼마나 다행이야  다른 사랑있으니 내 걱정 하지마  혼자가 되어도 마지막 내게 남긴  미소하나면 살아갈 수 있어  미안해 하지마  난 정말 괜찮아  내 걱정 하지마  난 정말 괜찮아  미안해 하지마  난 정말 괜찮아 넌 나를 떠났지만  내겐 추억 있으니 내 걱정 하지마  혼자가 되어도  나 아직 너로 인해  버텨가니까  미안해 하지마  난 정말 괜찮아 넌 나를 떠났지만  내겐 추억 있으니 내 걱정 하지마  혼자가 되어도 내 작은 가슴속에  니가 남겨논 사랑 가득하니 Baby I love you so much,forevermore~ 내 자유로움이란 것도 그대 안에서 뿐이죠.  오늘 밤엔 그대가 왠지 난 사랑스러워요 예전엔 몰랐던 귀여운 웃음이 무척 좋아보여요 내일이면 그대를 또 다시 만날 순 있지만 이 순간을 조금 더 내곁에 함께 있어줘요 Stay with me tonight. Oh,please 그대 날 사랑한다면 지금처럼 언제까지 항상 그대 곁에 좋은 여자일 거예요  그대와 함께할 수 있는 세상은 아름다워 내가 그대의 전부라고 한 그 말이 너무나 좋아요 사랑할 땐 누구나 이렇게 행복한가요. 언제라도 영원히 내곁에 함께 있어줘요 Love is all I need 그대 오직 날 사랑한다면 지금처럼 언제까지 항상 그대곁에 좋은 여자일 거예요 Oh,please. Stay with me tonight 그대 오직 날 사랑한다면 후회는 없어요 시간이 흘러도 Oh! baby OH! HONEY 움  그대를 처음 본 그 순간  난 움직일 수가 없었지  그대 그 아름다운 모습  난 넋을 잃고야 말았지  그대의 아름다운 그  그 미소가 나를 사로잡았지   HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지  우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지  OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지  내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지   그대의 그 섹시한 눈빛  Oh 나를 또 바라보았지  눈빛이 마주치는 순간  난 숨을 쉴 수가 없었지  그대야 말로 하늘이 내려주신  진정한 HONEY이지   HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지  우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지 OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지  내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지  (Now Everybody Party)  내게로 걸어오는 그대  난 바라볼 수가 없었지  걸어오는 그대의 모습  너무 눈부시기 때문이지  이제서야 비로소 나  나 새로운 사랑에 눈을 뜬거지  HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지  우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지 OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지  내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지   HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지  우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지 OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지  내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지 왜 내게 말을못해 이미 지나간일들 진부한 옛 사랑얘기 솔직히 말을 해줘 그렇지만  나에겐 오직 너 뿐인거야  두려워 하지마 내 옆에 있는 너  그대와 내 인생 저끝까지 나를 믿어 주길바래 함께있어  너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘   넌 왠지 달랐었지 느낌이  여전부터 알고지낸 친구처럼 그렇게 너는 내게  해맑은 웃음만 주는 또 하나의 나   두려워 하지마 내 옆에 있는 너  난 오직 너를 위해 살고싶어  너를 향한 내 모든 걸 간직할께  너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘    너에게 그 어떤 말로  나 넌 내꺼란 말이 듣고싶어  사랑해 언제까지나 나를 믿어 주길바래 함께있어 너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘   너를 향한 내 모든 걸 간직할께  너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘 We will forever I love you you will never knew We will forever I love you you will never knew baby 그다지 화려한 세상은 아니지만 언제나 내가 너만을 위해 꿈꾸어 왔던 나만의 세상이 있어 우 수정처럼 맑은 너의 미소를 내게 보여줘 너의 마음속에 내가 들어갈 수 있도록 눈처럼 하얀 너의 미소를 내게 보여줘 너를 위한 내 마음이 영원할 수 있게 너를 만나기 전에 언제나 내 자신만을 믿어왔어 그래 난 화려하게 살고 싶었어 그 속에 행복이 있다고 믿었지 그 니가 너만의 너만의 꿈을 이룰 수 있게 하늘을 나는 방법을 가르쳐 줄게 세상의 진정한 행복은 언제나 내 맘 속에 있는 거야 어둠 속에 니가 지쳐 혼자 걸어갈 때도 널 위한 내 마음이 너를 지켜줄거야 Toi c'est tres complique mais il est fou d'etre trop Raisonnable moi l'amour C'est plus fort que j'ai besoin de toi 아주 가끔 따사로운 햇살이 너의 어깨를 비추는 이른 아침에도 나를 또 하나의 너로 생각해 줄 수 있는지 너를 만나기 전에 언제나 내 자신만을 믿어왔어 그래 난 화려하게 살고 싶었어 그 속에 행복이 있다고 믿었지 그 니가 너만의 너만의 꿈을 이룰 수 있게 하늘을 나는 방법을 가르쳐 줄게 세상의 진정한 행복은 언제나 내 맘 속에 있는 거야 수정처럼 맑은 너의 미소를 내게 보여줘 너의 마음속에 내가 들어갈 수 있도록 눈처럼 하얀 너의 미소를 내게 보여줘 가끔은 생각 날까 지금 나처럼 내일도 그길에 미소지으며 나를 기다리고 있을것 같아  다시볼수 없데도 행복할 수 있는 나 똑같은 세상에 살고 있다는 그한가지 이유만으로  지난 여름날 내게 줬던 커플링  하얗게 빈 자국만이 나의 마음을 아프게해  난 아직도 널 사랑해 세상 끝나는 날 그순간까지 나의 마음 깊은곳에 넌 살아 있으니  난 괜찮아 너 떠나도 잠시 너를 마낀거라 생각해 혹시라도 힘겨울때 다시돌아와 니가 있던 그자리  지난 여름날 내게 줬던 커플링  하얗게 빈 자국만이 나의 마음을 아프게해  난 아직도 널 사랑해 세상 끝나는 날 그순간까지 나의 마음 깊은곳에 넌 살아 있으니  난 괜찮아 너 떠나도 잠시 너를 마낀거라 생각해 혹시라도 힘겨울때 다시돌아와 니가 있던 그자리 Oh my love  oh my love  oh my love 내게 I just wanna be the one for you oh my love oh my love 내게  1.너를 만난 이후로 나의 모든 것이 달라졌어 내수첩에 적힌 다른 이름들도 깨끗이 지웠지 너를 만난 그 순간부터  레몬빛 향기로 나의 사랑을 눈뜨게 한 너 그냥 내게 이렇게 있어주면 다른 연인들이 부럽진 않을꺼야  *사랑이라고 말 안해도  느낄 수 있어  내 입술에 너의 입술이 달때 너를 기다리던 시간도 외롭진 않아 처음부터 난 사랑에 빠졌나봐 그대와 단둘이 oh yeah 우~ 그대와 단둘이  2.너를 만나기 위해 우린 수많은 연습을 했고 서툰 이별속에 너와난 만났지  그날 이후부터 나는 다시 태어난거야  시간이 흐르고  우리 같은 집에서 사는 날  나의 꿈을 이루는 그날까지  영원히 내곁에 내 맘을 떠나지마 널 뒤로 한채 그냥 걸었어 미안해 하는 널 위해 참아온 눈물 보이기 싫어 나 먼저 일어선거야 오늘이 올 줄 알고 있었어 우리 사랑 끝나는 날 잘못된 우릴 하늘이 분명 용서할리 없으니까  그녀에게 미안하다고 전해줘 그녀의 행복을 내가 가졌으니  다신 이런 아픔을 남기지는마 나 하나로만 된거야 모두를 속여가며 사랑한 넌 더 힘들었니 이젠 꿈에서라도 나를 찾지마 난 니안에 없는거야  이대로 나를 잊고 돌아가 그녀의 품으로  내품에 안겨 울던 모습도 날 위한 연극이었니 너의 사랑은 나뿐이라던 그말을 믿었었는데  사랑스런 미소와 따스한 눈빛 이제는 그녀와 함께 나누겠지  다신 이런 아픔을 남기지는마 나 하나로만 된거야 모두를 속여가며 사랑한 넌 더 힘들었니 이젠 꿈에서라도 나를 찾지마 난 니안에 없는거야  이대로 나를 잊고 돌아가 그녀의 품으로  그래 누구나 한 사람만을 사랑해야 하는걸 이젠 넌 그걸 잊지 말아줘 합 창) 어떻게 널 두고 나 가나 이 길 끝에 내 몸을 싣고 달려  어떻게 널 두고 나 가나 이 빗 속에 내 사랑 싣고 달려  재덕R) 긴긴 내 설득에 돌아보지 않던 너   차가운 이빗 속에서 넌 날 끝내 버렸어   지용R) 아름답던 입술은 날 더욱 비웃어  찢긴 나의 가슴안고 빠이빠이 넌 떠났어  지원R) 널 사랑했던 맘도 날 지탱해준 꿈도 이 빗소리에 씻겨   다 사라지고 있어, 나의 몸을 싣고 내 사랑 싣고 달려  이 길이 끝나는 곳에 내 모든걸 완전히 묻어주겠어.  성훈S) 차갑던 너의 말에 조금도 늦지 않게 이제는 너에게서   나를 비워줄께  흐르는 나의 눈물을 빗속에 감추려해도  바람을 가른 추억들이 울고있어  지원R) 달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려   붕! 난! 더! 난 바람속에 내 몸이 날려  달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려  붕! 난! 더! 난! 우아우아 내 몸이 날려   ---내몸이 날려---(x4)  합 창) 어떻게 널 두고 나 가나 이 길 끝에 내 몸을 싣고 달려  어떻게 널 두고 나 가나 이 빗 속에 내 사랑 싣고 달려  재진R) 뜨거워진 거리 다 태워버릴거리 그 아픈거릴 밟아봐  바람을 더 불러봐 하하하! 이제 날아가 이길의 끝에   처박혀버려  더 이상 나는 없어 신음속에(이빗속에) 벌써 타버리고 없어  수원S) 하얗게 떠오르는 내가 널 보고있어  성훈S) 이제야 내 사랑도 편히 잠들겠지  수원S) 마지막 나의 눈속에 영원히 볼수 있도록   행복한 너의 그 미소만 가져갈께  지원R) 달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려   붕! 난! 더! 난 바람속에 내 몸이 날려  달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려  붕! 난! 더! 난! 우아우아 내 몸이 날려 미안했던거니 내맘 아플까봐 그래서 말못한거였니 날위해서라면 헤어지자하면 그냥 웃으며 보낼텐데  나쁜 계집애라 탓도 했었지만 모두 내 잘못인 것 같아 너에게 난 너무 부족했었나봐 그래 이제 어디든 가도돼  누가 나만큼 널 위해 줄건지 조금은 걱정도 되지만 이제 나 미련없이 너의 마음 속 얘길 내가 대신 말해줄께  *Say Goodbye I'm not good enough for you  Say Goodbye Ont of my heart  Say Goodbye Forever sway from you  Say Goodbye Out of my mind  나쁜 계집에라 탓도 했었지만 모두 내 잘못인 것 같아  널 처음 만났던 그때부터 지금껏 너 하나만 사랑해 왔었지만 이문세 작사 조규만 작곡  오..또 밤이 찾아와 내 슬픈 눈을 가리고 사랑 찾아 떠나라고 내 등을 밀어  오~ 저 산이 저 태양이 나를 보고 웃네 네 사랑 네 젊음은 어데로 갔냐고 오~ 저 하늘 저 새들도 나를 보고 비웃네 수많은 연인들은 더 웃네  나도 내가 미워요 내 사랑 찾아 떠나요 내 가슴 채워 줄 그녀 어디쯤 숨어 있나요 제발 손들어 봐요 밤새워 춤춰줄 그녀 언젠가 내 곁에 나타날꺼라고 난 믿어 의심치 않아  오~ 이젠 나도 지쳐요 내 사랑 찾아 주세요 내 심장 멎게 할 그녀 단 한번 사랑이예요 내게 손짓한다면 저 하늘 저 구름들도  언젠가 내 앞에 무릎 꿇거라고 난 믿어 의심치 않아  나도 내가 미워요 내 짝을 찾아 떠나요 내 인생 책임질 그녀 어디쯤 가고 있나요  제발 손짓해 봐요 밤새워 안아줄 그녀  언젠가 내 곁에 나타날꺼라고 난 믿어 의심치 않아 내 앞에 나타날꺼라고 난 믿어 의심치 않아 괜찮은거니 어떻게 지내는거야  나 없다고 또 울고 그러진 않니 매일 꿈속에 찾아와 재잘대던 너 요즘은 왜 보이질 않는거니  혹시 무슨 일이라도 생겼니 내게 올 수 없을 만큼 더 멀리갔니 니가 없이도 나 잘 지내 보여  괜히 너 심술나서 장난 친거지   비라도 내리면 구름 뒤에 숨어서  니가 울고 있는 건 아닌지 걱정만 하는 내게  제발 이러지마 볼 수 없다고  쉽게 널 잊을 수 있는 내가 아닌걸 잘 알잖아   혹시 니가 없어 힘이 들까봐  니가 아닌 다른 사랑 만날 수 있게 너의 자릴 비워둔 것이라면  그 자린 절망밖에 채울 수 없어  미안해 하지마 멀리 떠나갔어도 예전처럼 니 모습 그대로 내 안에 가득한데  그리 오래걸리진 않을거야  이별이 없는 그곳에 우리 다시 만날 그날이   그때까지 조금만 날 기다려 줘 흐르는 강물을 거꾸로 거슬러 오르는 연어들의 도무지 알 수 없는 그들만의 신비한 이유처럼  그 언제서부터인가 걸어 걸어 걸어오는 이 길  앞으로 얼마나 더 많이 가야만 하는지  여러 갈래 길 중 만약에 이 길이 내가 걸어가고 있는 돌아서 갈 수밖에 없는 꼬부라진 길 일지라도  딱딱해지는 발바닥 걸어 걸어 걸어 가다보면 저 넓은 꽃밭에 누워서 난 쉴 수 있겠지  여러 갈래 길 중 만약에 이 길이 내가 걸어가고 있는 막막한 어둠으로 별빛조차 없는 길 일지라도  포기할 순 없는거야 걸어 걸어 걸어 가다보면 뜨겁게 날 위해 부서진 햇살을 보겠지  그래도 나에겐 너무나도 많은 축복이란 걸 알아 수없이 많은 걸어 가야 할 내 앞길이 있지 않나 그래 다시 가다보면 걸어 걸어 걸어 가다보면 어느날 그 모든 일들을 감사해 하겠지  보이지도 않는 끝 지친 어깨 떨구고 한숨짓는 그대 두려워 말아요 거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼 걸어가다보면 걸어가다보면 걸어가다보면.. 맨처음 그대의 얘길 듣고 무척이나 흐뭇해 했죠  좋아한다고 항상 생각한다고 그대 그렇게 말을 했었죠 하지만 그대를 잘 알아요. 버젖이 두눈에 써 있죠  보기만 해도 올라올것 같다고 그대 눈빛으로 말을 하네요  싫으면 싫다고 말하면 되지 사랑한단 그런 말을 왜하나요  내가 가진 귀가 너무 좋아서 그대 거짓말도 보여요   한참을 잘못본것 같아요 그런사람인줄 모르고 하마터면은 나의 맘을 속속히 말할 뻔 했으니까요  내가 어리숙해 보이나요 그렇게 뻔히 속일만큼  그대가슴에 두손 두발을 대고 그대 다시 한번 생각해봐요   우리들 언젠가는 헤어지겠죠 난 지금이라도 괜찮아요 말해줄수 없겠니 힘겨워 하지말고  더이상 무너지는 너를 난 볼수없어 친구라는 이유로 너를 위로하지만  감출수가 없었던지 너의 흐르는 눈물  지켜주소서 내앞의 나의 친구를  약해진 모습 난 해줄말이 없군요 너무 힘들어 내 품에 기대였을때  너의 뜨거운 눈물 내 가슴에  느껴져(I Can Feel It!) 울지마 아직 우리에겐 지난[지나간] 날보다  남은 날이 더 많아  무릎 꿇지마라 그대여 이세상  끝에서 함께 웃는 날까지 아무도 널 대신 살아 줄순 없는거야   고개를 들어서 너의 하늘을 바라봐  다시 시작하는 거야 그토록 사랑한 그녀가 떠난 후  하늘은 그녈 내게 보여주곤 해 너무나 예쁜 그 모습 예전의 목소리까지 항상 원할 때면 만날 수 있어   너무나 멀어서 만질 수 없으니 안개와 함께라도 내려오라고  햇살에 사라질 안개 너무나 짧은 것 같아  저기 산에 닿은 구름이라도  하늘아 들리지 않니 간절한 내 기도소리 모습만 보이지 말고 한 번만 안을 수 없는지 하늘아 제발 도와줘 그녀가 올 수 없다면 나라도 그녀에게 갈 수 있도록  먼 하늘 네 모습 바라만 보다가  가슴이 메어와서 눈을 감았어 여전한 너의 목소리 더 이상 들을 수 없게  나의 눈물들이 내 귀를 채워  들리지 않는가봐 그토록  너의 모습 보여주던 하늘이 내 얘긴 들리지 않는가봐  널 보내달라 그렇게 소리쳤지만 발 밑에 떠있는 안개는  너에게 못 가게 길 마저 가려버렸어 니 목소리 들리지 않게  내 귓속에 눈물만 채우고 있어  비라도 내리면 하늘을 가려서  니 모습 볼 수 없을 것만 같았지 하지만 비에 젖어도 씻을 수 없는게 있어 너와 함께 했던 빗속의 추억  하늘아 들리지 않니 간절한 내 기도 소리 그녀를 데려갔으면 추억도 가져갈 순 없니 하늘아 제발 도와줘 나에게 남은 사랑도  모두 다 그녀에게 보낼 수 있게 이제 우리 정말 끝난거야 니가 다시 확인시켜줬지 그럴 필요까진 없었는데 마지막 자존심까지 무너졌어 나를 만나기전 헤어졌단 예전에 그녀에게서 너를 떠나달란 말을 듣게 했어 미안하단 말과 함께  믿지 않았어 그녀의 일방적인 얘기들 나를 속이며 그동안 만나왔단 얘기도 너를 사랑한 그녀의 거짓말이였기를 비참하게 난 끝까지 어리석게 널 믿어버렸어  하지만 나의 마지막 기대마저도 모두 무너진거야 술취해 또 다신 너를 찾아가 그녈 안아주는 너를 보았어 지금 내눈에 흐른 눈물은 너도 모른척 해줘 남겨진 미련도 없지만 모두 니가 가져버려  며칠이 지났어 널 잊은 줄 알았어 그런데 지금 니가 돌아오길 바라는 내가 미울뿐야  믿지 않았어 그녀의 일방적인 얘기들 나를 속이며 그동안 만나왔단 얘기도 너를 사랑한 그녀의 거짓말이였기를 비참하게 난 끝까지 어리석게 널 믿어버렸어  하지만 나의 마지막 기대마저도 모두 무너진거야 술취해 또 다신 너를 찾아가 그녈 안아주는 너를 보았어 지금 내눈에 흐른 눈물은 너도 모른척 해줘 남겨진 미련도 없지만 모두 니가 가져버려  며칠이 지났어 널 잊은 줄 알았어 그런데 지금 니가 돌아오길 바라는 내가 미울뿐야 너에게 전화하고 싶었어 오늘만은  달력위에 니가 적었던 너의 생일날   * 행복했던 작년 오늘일을 기억하니   너없는 지금도 그리워 그때 그날이   혹시라도 널만날까 너희집 주위를 서성거리며  니가오길 기다리는 그런내 마음을 너는 이해할수있니   불꺼진 너의 창을 바라보면서   할수만 있다면 다시 한번더  너를 내품안에 안고 얘기 하고싶어   비어있는 내 자리가 힘겹진 않니   오늘 네 생일에 내가 준비한   나의 선물을 받아주렴   바로 나야~ * 울지마 여기에 새겨진 우리 이름을 봐 소중한 초대장이 젖어버리잖아 슬퍼마 너의 가족들이 보이지 않아도  언젠간 용서할 그날이 올 거야   내 사랑에 세상도 양보한 널  나 끝까지 아끼며 사랑할게  약속해 줘 서로만 바라보다  먼 훗날 우리 같은 날에 떠나   각오해 내게 무릎 꿇은 세상의 복수를  많은 시련 준대도 널 위해 견딜게   내 사랑에 세상도 양보한 널  나 끝까지 아끼며 사랑할게  약속해 줘 서로만 바라보다  먼 훗날 우리 같은 날에 떠나   긴 세월을 흐른 뒤 돌아보아도 아무런 후회 없도록  단 하루를 살아도  너 행복하도록 만들 거야  내 사랑에 세상도 양보한 널  나 끝까지 아끼며 사랑할게  약속해 줘 서로만 바라보다  먼 훗날 우리 같은 날에 떠나   baby 사랑할게 지금 그대는 어디쯤 오는지  아직 와야할 길이 더 많은지  잠시 다녀오겠다던 발걸음  오시는 길에 헤매이다 나를 비켜갔는지   서글픈 사랑 안녕 지친 세월 안고  홀로 견딘 나의 기다림 모두 부질 없으니  그대 더딘 발걸음 서둘러 오지마  이젠 누구의 가슴에라도  그대 편히 쉬어야 할테니   차마 버릴 수 없는건 그리움  아득했던 슬픔 모두 쓰러져  한때 사랑했던 기억만으로  놓을 수 없는 목숨하나 이어가야 하는데   서글픈 사랑 안녕 지친 세월안고  홀로 견딘 나의 기다림 모두 부질 없으니  그대 더딘 발걸음 서둘러 오지마  이젠 누구의 가슴에라도  그대 편히 쉬어야 할테니   우~~~~~~~~~우~~~~~~~~~~  서글픈 사랑 안녕 지친 세월안고  홀로 견딘 나의 기다림 모두 부질 없으니  그대 더딘 발걸음 서둘러 오지마  이젠 누구의 가슴에라도 그대 편히 쉬어야 할테니...   그대 편히 쉬어야 할테니... 난 그냥 되는대로 살았었지 간섭받기 싫어 그냥 피했던거지  내일의 두려움도 필요없어 그런 막막함에 내 시간만 좀 먹었었어  그러다 내 어릴적 꿈을 보았었지  거친 바람 속 내 어릴적 노랠 들었지  그래 이건 아니었어 용서할 수 없어  다시 나를 살린 이 노래를 불렀었지   기억하고 있니 어릴적 예쁜 꿈들을  모두 다 이룰 수 있을 것 같던 시간들  소망을 꿈꾸며 주문을 외웠지  시간이 지나고 세상에 지쳐갈때쯤 꿈은 그저 꿈일 뿐인 걸 알게 됐지만 어릴 적 주문을 아직 노래하네  언제나 힘들고 지칠 때 날 일으켜주던 꿈이 가득한 이 노랠 했어 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 어두워진 가리워진 나의 길을 밝혀주는 이 노래를 함께 해봐   어느샌가 내게 찾아온 사랑을 위해  그렇게도 나를 애태운 그대를 위해  영원을 꿈꾸며 주문을 외웠지   피해갈 수 없는 현실에 지쳐갈때쯤 무거워져 가는 걸음에 힘겨울때면 어릴적 주문을 노래하곤 했지   언제나 힘들고 지칠 때 날 일으켜주던 꿈이 가득한 이 노랠 했어  나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 어두워진 가리워진 나의 길을 밝혀주는 이 노래를 함께해봐  자꾸만 어긋나버리고 퇴색해 버리는 내 꿈을 지키고 싶었어 이루고 싶었어 누구도 가식의 가면을 버리지 않으려  끝끝내 발버둥칠 때에 또 감추려할 때에  하늘에 새긴 내 어린 꿈들이 내 귓가에 들려준 이 노래 내 순수의 노래 키 작은 아이의 함성과 내 사랑이 내게  들려준 이 노래 지켜갈 이 노래  언제나 힘들고 지칠 때 날 일으켜주던 꿈이 가득한 이 노랠 했어  나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 초라하게 변해버린 나의 꿈을 밝혀주는 이 노래를 함께해봐  나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나  나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나  나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 외롭진 않겠니 널 뿌린 강가에 어두움이 내리는데 한 줌의 먼지 되어 날아간 너는 이제 어디에  하얀 병실에서 잠든 널 두고서 집에 오던 지난날들  같이 있게만 해달라면서 밤 새워 기도했는데   (잊을까) 이제는 너의 착한 모습 사진속에만 있네  (잊을까) 유난히 너는 하얀 눈을 그렇게 좋아했잖아  기다려줘 이세상 시간은 아마도 꿈일지몰라  기억해줘 언제나 널 향한 사랑일 뿐일라고   믿어지지 않아 같은 하늘아래 너와 함께 없다는걸  너를 지킬수 없었던 내가 무척이나 원망스러워  (슬퍼마) 오히려 힘없이 웃으며 나를 위로하던 너 (사랑해) 마지막 내게 남긴 그말 귓가에 남아있는데  기다려줘 이세상 시간을 아마도 꿈일지몰라  기억해줘 언제나 널 향한 사랑일 뿐일라고   (나보다 더) 날 사랑한 (너의모습) 보고플 때  (찾아올때) 이곳으로 사랑해 기다려줘 이세상 시간을 아마도 꿈일지몰라  기억해줘 언제나 널 향한 사랑일 뿐일라고 어떤 약속도 없는 그런 날에  너만 혼자 집에 있을때 넌 옛 생각이 나는지 그럴땐 어떡하는지  또 우울한 어떤 날 음- 비마저 내리고  늘 우리가 듣던 노래가 라디오에서 나오면   나처럼 울고 싶은지  왜 자꾸만 후회되는지 나의 잘못했던 일과  너의 따뜻한 마음만 더 생각나  너의 방안을 정리하다가  내 사진이 혹시 나오면  넌 그냥 찢고 마는지 한참을 바라보는지   또 우울한 어떤 날 음- 비마저 내리고  늘 우리가 듣던 노래가 라디오에서 나오면   나처럼 울고 싶은지  왜 자꾸만 후회되는지  나의 잘못했던 일과  너의 따뜻한 마음만 더 생각나  그대여 나와 같다면  내 마음과 똑같다면 그냥 나에게 오면돼  널 위해 비워둔 내 맘 그자리로   그대여 나와 같다면  내 마음과 똑같다면 그냥 나에게 오면돼  널 위해 비워둔 내 맘 그자리로 그런 일들은 없을 테지만 만약에 우리들이 떨어져 이 세상을 살아야 할 때 그때 누군가가 너를 비웃어도 또 어떤 힘든 일이 생겨도 운다거나 마음 상해서 죽고 싶어질 때 나를 생각해 내 뜻으로 할 수 없는 건 사는 것 때론 죽는다는 걸 그 어디에 있든지 우리 약속해 저 하늘이 나를 사랑해 어느 날 먼저 데려간대도 아름다운 세상 고운 너의 두 눈으로 내 몫까지 보아줘 저 하늘이 너를 사랑해 어느 날 너를 데려간다면 가슴속에 너의 사랑을 품고서 우리 사랑 키울 게 천상으로 내가 곁에 없다고 너무 슬퍼하지마 우린 살아 있잖아 어느 곳에 있든지 우린 함께 숨을 쉬어 저 하늘이 나를 사랑해 어느 날 먼저 데려간대도 아름다운 세상 고운 너의 두 눈으로 내 몫까지 보아줘 저 하늘이 너를 사랑해 어느 날 너를 데려간다면 가슴 속에 너의 사랑을 품고서 우리 사랑 키울 게 저 하늘이 나를 사랑해 어느 날 먼저 데려간대도 아름다운 세상 고운 너의 두 눈으로 나 오늘도 그댈 맴돌았죠  어제보다 표정이좋아요  오랜만에 보는 웃는 모습이  훨씬 그대에게 어울리는 걸   어제 그대 집으로 가는 길  왜 그리 지쳐 보였었나요  하마터면 그댈 부를 뻔했죠  마침 목이 메어와 소리낼 수 없어   기억하나요 이별한 날  냉정했던 내 어설픈 모습을 그렇지만 나 내내 그리워만 하다  이젠 그대를 매일 찾아가는 걸   조금 더 가까이 보고 싶어  그대의 따뜻한 두 눈을 바라볼수있게  언젠가 내가 지쳐버리면  남는건 기억 속의 그대뿐   내겐 잊는 것보다 그댈 간직하는 게  조금 더 쉬울 것 같아요   이젠 하루가 짧아졌죠  하염없이 바라만 보다보면  나의 하루는 빠르게 저물어가고  오늘 본 그대 떠올리며 잠들죠  조금 더 가까이 보고싶어  그대의 따뜻한 두 눈을 바라볼 수 있게  언젠가 내가 지쳐버리면  남는건 기억 속의 그대뿐   내겐 잊는 것보다 그댈 간직하는게  조금 더 쉬울 것 같아요 날 용서해 너에게 이런 말 정말 하고 싶지 않아  그러나 이젠 어쩔 수 없는 일이야  그 사람을 사랑하지 않게 해달라고 기도했어  하지만 이제 너무 늦었어   그렇게도 해맑게 웃던  네 모습을 난 기억해 다음번엔  나 같은 여자 만나지마  행복해야 해  넌 반드시 좋은 사람 만나  다시 사랑해야 하고 저 기억 너머로  그렇게 나를 잊어야 해  그렇게도 해맑게 웃던  네 모습을 난 기억해 다음번엔 나 같은 여자 만나지마  행복해야 해  내게 힘이 되도록 해맑게 웃던  네 모습을 난 기억해 그리고 다음번엔  나 같은 여자 만나지마 제발  행복해야해  난 행복해  그동안 널 볼 수 있던 그날들 때문에  난 널 못 잊어 죽는 날까지 사랑해 song) 내 바다 속에는 깊은 슬픔과  헛된 고민들 회오리치네 그 바다 위에선 불어닥치는  세상의 추위 맘을 얼게해 때론 홀로 울기도 지칠 때  두 눈 감고 짐짓 잠이 들면 나의 바다 그 고요한 곳에  무겁게 내려가 나를 바라보네 (난 이리 어리석은가 한 치도 자라지 않았나) 그 어린 날의 웃음을 잃어만 갔던가 (초라한 나의 세상에 폐허로 남은 추억들도) 나 버릴 수는 없었던 내 삶의 일분가  rap) 나 어릴 적 끝도 없이 가다 지쳐버려  무릎 꿇어버린 바다 옛날 너무나도 고운 모래 파다  이젠 모래위에 깊은 상처 하나 행복하고 사랑했던 그대와 나 생각만으로  웃음짓던 꿈도 많아 그런 모든 것들 저 큰 파도에  몸을 맡겨 어딘가 가더니 이젠 돌아오지 않아 바다 앞에 내 자신이 너무 작아  흐르는 눈물 두손 주먹쥐고 닦아 많은 꿈을 꾸었는데 이젠 차마 날  보기가 두려워서 그냥 참아 그때 내가 바라보던 것들 아마  볼 수 없겠지만 그래도 눈을 감아 나의 낡은 서랍속의 깊은 바다 이젠  두눈 감고 다시 한번 닫아 이것봐 나를 한번 쳐다봐 나 지금 이쁘다고 말해봐 너를 반하게 할 생각에 난생 처음 치마도 입었어 수줍은 내 입술을 보면서 모른척 망설이지 말아줘 어제 본 영화에서처럼 날 안고 입맞추고 싶다고 말해봐  날 봐 언제나 너의 눈속에 아직은 어린 내 모습 사랑한다 말하기엔 어색한 건 사실이야 하지만 나 너의 마음속에서 어느샌가 숙녀가 되버린 걸 내사랑 이 제 눈을 뜬거야  {{SUMMER TIME}} CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 내 모든걸 원한다면 너에 게 줄께 기다려왔던 나의 사랑은 너를 위한거야  CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 내 모든걸 원한다면 너에 게 줄께 지금 이대로 너의 품속에 나를 데려가 줘 (나를 데려가 줘) 난 니꺼 야   RAP) SHIMMY YALL IT'S THE P TO THE I'M TO THE YAH 2MC'S NOUT  TO BRING IT TO YALL IT'S THE P TO THE I'M TO THE K(UH!) SO SO  LET IT BE HA!HA! WAHT YOU DO NEED IS A CUP OF WATER TAKE A BIG  SIP BET YA IT WILL SOOTH YAMY BABY LOVE CAN'T YOU SEE YO MINE  BOTTOM LINE YO MINE   늦은 밤 헤어지게 될 때면 아쉬운 너의 마음 털어놔  무작정 나의 손을 잡고 어디든 달아나고 싶다고 말해봐   알아 너역시 서툰 나에게 조급히 다가서기엔 내 마음이 다칠까봐 조 심스레하는걸 있잖아 나 언제까지 너에게 단 하나의 그녀가 되고 싶어 그러니 이 제 내맘 가져가  {{SUMMER TIME}} CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 내 모든걸 원한다면 너에 게 줄꺼야  지금 이대로 나의 품속에 나를 데려가줘   CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 기다리던 나의 사랑 니꺼 야 이젠 언제까지 네 작은 마음속에 나를 맡길꺼야 (나를 맡길꺼야)  널 사랑해 이대로 영원히... Rap) 니가 미웠어 날 몰라주는   너또 말도 못해 안달하는 나도 미웠어   난 언제나 널 보면 가슴 시린 설레임 뿐인데   너는 그렇지가 않았어 야속했었어   세상에서 가장 이쁜 널 다 가지고 싶었어   난 그렇게 널 보며 매일매일 가슴만 졸이는   짝 사랑 되어 버렸어    # 정말 궁금해 날 보는 너의 마음이   그냥 친구처럼 편하게만 느끼는 걸까   너의 눈빛만 보아도 떨리는 나를   이제 더 이상은 감출 수 없어   이런 내맘 알게 된다면   오히려 부담되어 멀어질까 걱정만 앞서  조금만 더 기달려 볼까 너 먼저 사랑으로 다가오기를   하지만 겁이나 힘겨운 기다림 속에   다른 누군가가 너의 사랑 되버릴까봐  너를 영원히 내 곁에 두고 싶지만   사랑 뒤에 이별 그게 두려워     Rap)결국 하늘도 무심하지 날 버려 둔 채   넌 다른 남잘 만나 사랑을 했어  그때 널 잊고 돌아서야 했는데   그럴 용기도 없었던 거야 그랬던거야   넌 잔인하게 너의 그런 사랑 얘기를   나에 들려 준거야  널 웃게 했던 사랑 날 울게 했던 이별   난 그걸 모두 참으며 나를 지켰어     # 너의 몇 번의 이별을 바라 보면서   아직 내 사랑은 모질게도 잘 견뎌왔어  말도 못 한채 상처만 키워 오면서   끝내 너의 자린 비워 둔거야   그 언젠가 비 내리던 밤   넌 내게 찾아 와서 또 이별에 눈물 흘렸지  내 품에서 약속을 했지   나만은 널 버리고 가지 말라고   누구도 다시는 사랑을 하지 못하게   너의 사랑 내게 맡겨 두면 어떻겠냐고   너무 길어진 기다림 후회는 없어   이젠 이별이란 없을 테니까    걱정마 약속해 행복한 사랑 보다는   이별 없는 사랑 그것만은 지킬 테니까   내게 기대봐 화려한 사랑보다는   친구 처럼 편한 휴식을 줄게    Rap) 왜 그랬는지 왜 기다렸는지   누가 봐도 비난하고 원망 할거야 왜 처음부터   나만의 너를 만들지를 못했냐고 나역시 후회 하지만    그랬었나봐 내가 원한 사랑이란   그때의 니 모습이 아니었나봐   내 한결같은 사랑 네 변치 않을 영혼   니 존재로만 살기를 바랬었나봐 1.미안해 정말 조금만 기다려줘  널위해 분주한 혜화역에서 장미꽃을 샀어  덕수궁 앞을 지날때마다 신혼부부의 사진찍는걸  언제나 부러워 하는 그녀를 위해 강릉차편에 올랐지   아무계획도 없이 떠나는 그리운 여정   우리에 긴 오해만큼   흐린 창밖으로 이따금 비가 내려 추억으로 가는 차편엔   나를 아는 이가 없고 나도 아는이 없는  막연히 그리운길 찾아가네  추억으로 가기 위해 타는 차편엔 더는 갈 곳 없는 사람들  살아가는 날만큼 사랑할거야  내게 너무 이쁜 그녀를    2.아무계획도 없이 떠나는 그리운 여정  우리에 긴 오해만큼  흐린 창밖으로 이따금 비가 내려 추억으로 가는 차편엔   나를 아는 이가 없고 나도 아는이 없는  막연히 그리운길 찾아가네  추억으로 가기 위해 타는 차편엔 더는 갈 곳 없는 사람들  (반복)살아가는 날만큼 사랑할거야  내게 너무 이쁜 그녀를 언젠가 길을걷다가 들려오는 음악소리에  나도 모르게 너의 모습이 잊혀진줄 알았었는데 오~~~~  그땐 소중함을 몰랐던거야 그땐 외로움을 몰랐으니까  oh~baby oh loving you oh~i need you  이젠 내게 다시  돌아올수없니  oh~baby oh loving you oh~i need you  이젠 더이상 감추려 하지마   라라라라~~~~~ 언제나 몰랐던거야 그�� 외로움을 몰랐으니까  oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 내게 다시 돌아올수없니  oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 더이상 감추려 하지마  oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 내게 다시 돌아올수없니  oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 더이상 감추려 하지마 늘 나의 얼굴을 스치던 너의 머리카락 이제 나의 귓가를 간지럽히는 건 베개를 적시며 흐르는 눈물뿐 너와 함께 하던 시간을 이제 무엇으로 보낼까 추억만으론 내앞에 있는 이 많은 시간을 모두 다 채울 순 없는데 모두다 그대를 잊으라 했지 이렇게 슬퍼하는 날 보고 하지만 그대는 내 안에 있어 곁에 없을 뿐야 난 그대를 기다려 눈물을 감추며 오늘도 지나갔지 돌아올 그대를 위해 숨쉬고 있지만 깊은 외로움은 참을 수가 없었어 이렇게 베갤 적시며 추억속에 잠기네 에---  나 그대에게 모두 다 주고 빈가슴속엔 추억만이 남았어 나 그대에게 모두 다 주고 기다림 속에 이밤이 다 가네 모두다 그대를 잊으라 했지 이렇게 슬퍼하는 날 보고 하지만 그대는 내안에 있어 곁에 없을 뿐야 난 그대를 기다려  I'm sittn here thinking on how good things used to be now I remember the time when you was right here by my side I can't get you out my mind you just keep on making me cry baby let's give it one more try before you say good bye I'm spending then sleepless nights wishing that you were holding me tight cause I still remember that night when we get into that final fight said that we was over and that we couldn't make a damn thing go right Cause you left me high and dry and I just can't help but wonder why  너도 생각나니 이거릴 지나며 함께 했던 시간이 항상 기도할게 우리의 사랑은 영원할거란 그 약속을 위해 모두다 그대를 잊으라 했지 이렇게 슬퍼하는 날 보고 하지만 그대는 내 안에 있어 곁에 없을 뿐야 난 그대를 기다려 오늘을 꿈꿔왔지 우리하나가 되는 날을  벅찬 기쁨속에 난 너의 손을 잡고 있어 수줍게 고개 숙인 미소로 나를 바라보는   새하얀 네모습 너무나도 아름다워 기다렸던 나를 위해 내게 보내어진  또다른 나의그대를 처음본 그순간 내 영혼의 깊은 샘속에서 사랑을 만난거야   알수 있었지 나만의 사랑인걸 아낄게 너만을 이세상  그 누구보다 아름답고 행복하게 지킬게 사랑해 영원히 이세상 단하나뿐이야 내 전부란 말하고 싶어 니가 기쁠때 내가 슬플때 누구나 부르는 노래 내려보는 사람도 위를보는 사람도 어차피 쿵짝이라네 쿵짝쿵짝 쿵짜자 쿵짝 네박자 속에 사랑도 있고 이별도 있고 눈물도 있네 한구절 한고비 꺽어 넘을때 우리네 사연을 담는 울고웃는 인생사 연극같은 세상사 세상사 모두가 네박자 쿵짝 쿵짝 쿵짝 쿵짜자 쿵짝 네박자 속에  사랑도 있고 이별도 있고 눈물도 있네 짠짠 짜리라라 짠짠짠 짜자 짜리리라라 짜라라  나 그리울 때 너 외로울 떄  혼자서 부르는 노래 내가 잘난 사람도 지가 못난 사람도 어차피 쿵짝이라네 쿵짝쿵짝 쿵짜자 쿵짝 네박자 속에 사랑도 있고 이별도 있고 눈물도 있네 한구절 한고비 꺽어 넘을때 우리네 사연을 담는 울고웃는 인생사 소설같은 세상사 세상사 모두가 네박자 쿵짝 이럴줄은 몰랐어 사랑을 느꼈어 떠난다는 그말에   나 울어 버린거야 내겐 그런 슬픈 일이 없을 줄  알았었는데    우리 처음 만난 날 기억하고 있어   널 닮아 버린 모습도 그 무슨 소용있니   이제 너를 본다는 건 욕심이 되버린거야   #울었어 눈물을 참지 못해 울었어   부은 눈을 감고 잠이 들었어 미칠것만 같았어    하늘도 울고만 있어 이런게 이별인줄 몰랐던 거야#  혼자 남아 버렸어 믿을 수 없었어 세상이 날 버리고    모두 날 버린거야 나는 지쳐만 가는데   이젠 어떻게 살라고 (1)너를 처음 본 순간 난 숨이 멎어버렸었지... 하늘은 노랗고 머릿속엔 시계종소리만울려... 하지만 침착해야지 정신차리지 않으면 안되는 순간이야. 서두르면 망쳐버릴 테니까... 하나둘씩 작전을 실행해볼까? 세상에 둘도없는 괜찮은 남자로 보여야할텐데....   dance! dance! dance all night 나의손을 잡아봐.. 넌 이미 내손을 잡았으니 나를벗어날순없어.. 사랑사랑할거야... 너만좋아할거야... 나도 이렇게 만나지다니 사랑에 빠져버렸어...   (2)자석에 끌리는 어느새 네앞에 멈춰서버린나... 내게 눈길조차 안주던 그런 니가 손을내밀다니... 어 이것 참 너는 나란 남자 있는지 없는지 모르는듯이...관심조차도 안주고 있었는데... 이순간도 너무 기다려웠어... 내게 등을 보이면 너를 향해 뛰어갈 이순간만을... Check and turn to the  back into the back  I said 1 2 3 uh 1 2 3  uh 1 2 3 I said 1 2 3 full back 널 사람속에 묻어두고  살아가려 했어 나 잊고 살아 갈 수 있을 줄  알았지 널 사람들 중 만나기 전까지지만 나 널 알아보는 순간 알았어  널 못잊는 걸 알았어  널 아직까지 사랑하고 있는  줄 알고 다시 느꼈지 내 눈에  흐르는 눈물 한 눈물에 내게 남아있던  너를 띄어보내며  세상에 혼자 울던 나도 보내고 애써 참아왔던 지금껏 숨겨왔던  더 큰 웃음 웃겠다 저 하늘을 날아가 하늘 날아가  먼 곳으로 날아가니가 있는  곳에서 함께  꿈을 꾸며 살꺼야 Uh 떠나겠어 나 니 손을 잡고  너무 사랑했기에 사랑했기에  너무 행복했기에 나 죽어도 너를 너무너무 사랑해  Uh 멀리 또 멀리 너와 떠나겠어 날이 날이 지날수록 생각했어 난 내게 다시 돌아올꺼라  생각 했어 난 다시 내게 사랑을 한다 말을  할수 있을거라  나는 나는 정말 정말 생각했어 난  더 멀리 더 멀리 난 너의 꿈을 싣고  멀리 멀리 더 멀리 난 한 눈물에 내게 남아있던  너를 띄어보내며  세상에 혼자 울던 나도 보내고 애써 참아왔던 지금껏 숨겨왔던  더 큰 웃음 웃겠다 저 하늘을 날아가 하늘 날아가  먼곳으로 날아가니가 있는  곳에서 함께  꿈을 꾸며 살꺼야 Uh 떠나겠어 나 니 손을 잡고  너무 사랑했기에 사랑했기에  너무 행복했기에 나 죽어도 너를 너무너무 사랑해  Uh 멀리 또 멀리 너와 떠나겠어 너무 사랑했기에 사랑했기에  너무 행복했기에 나 죽어도 너를 너무너무 사랑해 오늘 그녀를 만났어  너의 새로운 여자를  다신 만나지 말라고 부탁했었어 빨간 루비처럼 그녀는  내게 자신있는 말투로  너를 나보다 더 사랑한다 말했어   I can't cry(I can't cry) I can't cry 그래 널 보내주겠어  그 무엇도 바라지 않아  나를 위해 힘겹게 널  내 곁에 두는 것보다  널 위해서 내가 떠날께   많이 아프고 힘들지만  나보다 그녀가 더 좋다면  니 곁에서 이제 없어져 줄께   I can't cry(I can't cry) I can't cry 그래 널 보내주겠어  그 무엇도 바라지 않아  나를 위해 힘겹게 널  내 곁에 두는 것보다  널 위해서 내가 떠날께  먼 훗날 (혼자가 되면)  나에게 돌아올 수 있겠니 (너를 기다릴꺼야)  잠시 넌 (저먼곳으로)  여행을 떠난거야.  나에게 (나에게)  돌아올 그날을 기다리며   I can't cry(I can't cry) I can't cry 솔직히 나의 바램은  널 영원히 붙잡고 싶어   I can't cry(I can't cry) I can't cry 언제든 다시 돌아와  난 여전히 너의 여자야 왜 내개서 멀어졌나요  난 정말 원치 않았던 이별이었어요.  긴 하루를 보낼때 마다  나도 모르게 눈물이 흐르곤 했죠.   그대는 내가 그립지 않나요.  벌써 모든 것을 잊으셨나요.  우리 헤어져야 하는 이유를 아직도 인정할 수가 없어요.  *1 쉽게 끝낼 수가 없어요. 나는 처음부터 다시 시작하고  싶어요. 어딜가도 그대 생각 때문에 난 너무나 힘이 들어요.  그대 역시 마찬가지 잖아요. 우---  *2 나는 달라지고 있어요. 그대 다시 내게 돌아오기만을  손꼽아 기다려요.  나는 그대에게 마지막 사랑이기를 원해요.   좋은 추억만 기억해주세요. 정녕 이대로 날 버릴건가요.  다시 한번 사랑할 수있도록 웃으며 반겨줄 수는 없나요.   *1,2 반복   *3 나는 아무 욕심 없어요. 오직 사랑하는 그대품에 안겨 살수 있다면 그뿐이에요. 세상이 허락하는 날까지 기다릴 거예요. 내게 돌아올 그대를 믿어요. 살다보면 그런거지  우후 말은 되지    모두들의 잘못인가  난 모두다 알고있지      닥쳐    노래하면 잊혀지나  사랑하면 사랑받나    돈많으면 성공하나  차있으면 빨리가지      닥쳐    닥쳐 닥쳐 닥쳐  닥치고 내말 들어    우리는 달려야해  바보놈이 될순없어      말달리자    말달리자 말달리자  말달리자 말달리자    이러다가 늙는거지  그땔위해 일해야해    모든것은 막혀있어  우리에겐 힘이 없지      닥쳐    사랑은 어려운거야  복잡하고 예쁜거지    잊으려면 잊혀질까  상처받기 쉬운거야      닥쳐    닥쳐 닥쳐 닥쳐  닥치고 가만있어    우리는 달려야해  거짓에 싸워야해      말달리자    말달리자 말달리자  말달리자 말달리자    말달리자 말달리자  말달리자 말달리자  오~쓰레기 같은 지구상에서 우리가 할수있는것은 오직 달리는 것 뿐이야! 무얼 더 바라랴 어이 이봐 거기 숨어있는 친구! 이리나오라구 너를 이젠 잊겠어 내 깊은 그리움으로 이 밤을 지새운건 아니었는데 이제는 닦아 낼 눈물이 없어 하고픈말 서럽게 쌓여만 가고 기억들은 그리움의 아픔이 너무 두려워 홀로 남겨진 이 순간을 원할건 없지만 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 사랑했다 말할거야 기억들은 그리움의 아픔이 너무 두려워 홀로 남겨진 이 순간을 원할건 없지만 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 사랑했다 말할거야 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 이건 아냐 니가하는 사랑 자꾸 너를 힘이 들게해  아무리 니가 노력한다해도 영원하지 못할텐데 왜그래 말린다고 돌아설 니가  아닐테니 한번해봐  그때까지 쓰러질 너를위해  여기 내가 이렇게 기다릴께  이미나는 알고 있었어 널 그토록 힘들게만했던 그사랑이 결국 이렇게 끝날거라는 것을 처음에는 어떻게라도  널 말리고 싶었었지만 넌 너무도 행복해보여 그럴순 없었어  누구보다 예뻤던 너의미소 어느샌가 사라져 이별이  왔음을 느낄수 있었어  기다려왔어 너의 이별을  너의 그 사랑이 끝나기만을 그토록 믿었던 너의 그 사랑이 잔인한 이별이 되기만을   기다려왔어 알아주기를 무엇이 진정한 사랑인지 끝까지 너만을 지켜줄 너의사랑 바로나라는 것을  아직도 많이 보고싶니 아직도 미련이 남아있니 창백한너를 볼때마다 내 가슴은 거의 찢어질듯해 뭐가그리 아쉬워서 아직도  이러고만 있는거야  내가슴에 내눈빛에 가득한  이 사랑이 정말 보이지않니   상처뿐인 너의 곁에서 난 따뜻한 위로가 되줬고  지쳐버린 너의 사랑을 포근히 감싸줬지  누구보다 너에게만은 난 소중해 지고 싶었어 니 마지막 사랑이기를 간절히 바랬어  아무것도 모른채 잠든 네게  나 언제쯤 내입에 감춰둔 사랑을 보일수 있을까  기다려왔어 지워지기를 너의그  아팠던 지난 이별을 그래야 온전히 간절한 내사랑 받아들일 수가 있을테니 기다릴거야 언제까지나 니안에 나만이 가득하길 하지만 지금도 행복해 이대로도 니곁에 있으니까 그렇게 떠나간 널 보며 아무말도 하지 못했던 난  너의 새로운 그녀보다 아직 어린것 같기 때문이야  생각도 안해봤어 그런 이유로 날 버리고 떠나갈 널 너 때문에 많은 나의 친구들도 다 떠나갔어  뭐를 잘못한거니  I can't be pretty like her can't be like fier face 예쁘지 않아 나를 떠나간거니  몇일전 이유없는 말다툼이 이젠 마지막이니  뭐를 잘못한거니  변할거야 미치도록 사랑하게 그리고 널 다시는 안볼거야  I can't be pretty like her can't be like fier face 예쁘지 않아 나를 떠나간거니  몇일전 이유없는 말다툼이 이젠 마지막이니  뭐를 잘못한거니  변할거야 미치도록 사랑하게 그리고 널 다시는 안볼거야  차라리 날 버린 후에 몇달이 지나가서 그녀를 만났다면 이렇게 슬프지는 않아   몰랐는줄 알았니 너의 새로운 사랑을 babe~ 그래도 기다린 날 이 자리에 버려두니   변할거야 미치도록 사랑하게 그리고 널 다시는 안볼거야  내게서 떠나버린 널 아직 못잊는건 니가 항상하던 마지막 전활 기다리고 있어 oh baby can you see ? 그대의 머리속에 담겨 있는 진리 가슴에 이미 존재하는 살아있는 진리 그대 발견하리 그리고 일어서리 다가오는 미래는 그대의 것이 되리 빛을 잃은 어둠속에서 그대로 남아 있을 텐가 힘을 잃은 모습 그대로 무너져 있을텐가  어제의 지나버린 괴로움속에  오 그대여 아직도 빠져 있는가 내일은 그대에게 달려오고 있다  이제 그 눈을 떠라 다가오는 새로운 시작을 더 크게 맞이하리 그대 앞에 빛나는 아침을  멈춰버린 시간속에서 그대로 남아있을 텐가 힘을 잃은 모습 그대로 무너져 있을텐가  이 모든 세상이 바뀌기를 원하는가 그 생각만으로 이뤄질수 없다 그대 큰 호흡으로 일어서라 힘든가요 내가 짐이 됐나요 음 마음을 보여줘요 안된대도 아무 상관없어요 내 마음만 알아줘요  다른 사람 친한 그댈 미워하는 나의 사랑이 모자랐나요 늘 생각해요  이것만 기억해요 우리가 헤어지면 다시는 이런 사랑 또 없을테니 내게 힘이 돼줘요 난 기다려요 그대 난 영원해요  우는 내가 많이 지겨웠나요 음 그래요 이해해요  많은 밤이 지나 그대 후회되면 다시 내게로 돌아올테니 다 괜찮아요  이것만 기억해요 우리가 헤어지면 다시는 이런 사랑 또 없을테니 내게 힘이 돼줘요 난 기다려요 그댈 난 원해 그댈 사랑해 그대 난 영원해요 오늘밤 너는 너무 근사해 보여  너무 행복해 보여 너무 오늘밤 너를 그냥 둔다면  너를 그냥둔다면 말도 안돼(아우)  내 빨간 입술에 입맞출꺼야  오늘 말해 줄꺼야 오늘 다시는 보내지 않을 꺼야  너를 보내지 않을 꺼야(너를)  차가운 너는 나만의 천사 나만의 것 숨쉬지 않아도 좋아 예예 싸늘한 너는 나만의 연인 나만의 것 말하지 않아도 좋아 예예예예  오늘밤 너는 너무 완벽해 보여  너무 행복해 보여 너무 오늘밤 내게 안겨 웃어봐 내게 안겨 춤춰봐 내게 안겨(아우)   차가운 니 피부 널 만지고 싶어  만지고 싶어  싸늘한 눈동자 널 가지고 싶어 가지고 싶어  #차가운 너는 나만의 천사 나만의 것 숨쉬지 않아도 좋아 예예 싸늘한 너는 나만의 연인 나만의 것 말하지 않아도 좋아 예예예예#  # # 반복  오늘밤 너는 너무 근사해 보여  너무 행복해 보여 너무 오늘밤 너를 그냥 둔다면  너를 그냥둔다면 말도 안돼(아우)  #차가운 너는 나만의 천사 나만의 것 숨쉬지 않아도 좋아 예예 싸늘한 너는 나만의 연인 나만의 것 말하지 않아도 좋아 예예예예#  # # 2번반복 가끔 너는 내게 아무렇지도 않은 듯이  나의 안부를 묻곤 하지 태연히   나는 아직 너의 너무도 좋은 친구라며  어색한 내 모습을 되려 탓하지   떠난 사람은 그리 편한건지  모른척 하는지  언제까지 기다린단 내 말 잊은건지   진정 나를 위한다면  이쯤에서 그만 날 놓아줘  사랑했던 마음이라도 간직할수 있게   이런 내가 가엾다면 두번 다시 날 찾지 말아줘  니가 없는 채로 세상에 길들여질 수 있게   떠난 사람은 그리 편한건지  모른척 하는지  언제까지 기다린단 내 말 잊은건지   진정 나를 위한다면 이쯤에서 그만 날 놓아줘  사랑했던 마음이라도 간직할 수 있게   이런 내가 가엾다면 두번다시 날 찾지 말아줘  돌아올 수 없는 거라면 차라리 멀리 떠나줘   제발 어디에선가 날 보고 있을까  냉정하게 떠나간 너는 변명도 너는 하지 않았어 그런 너를 난 미워 했는데  믿을 수 없는 편지를 받았어 젖어있는 하얀 종이에 난 이미 세상에 없을 거라고  나를 위해 꼭 행복하라고  하루에 한 번 넌 사랑했던 내가 걱정되서 아파하며 너 떠나갔니 용서해 널 몰랐던 날 다신 너를 혼자 보내진 않을께 하늘의 별이 되어 기다려줘  눈을 감을 때 날 생각했었니 널 미워하고 있던 나를 너 없는 아침을 볼 때마다  살아있는 난 아파하겠지  하루가 지나고나면 널 만날 하루가 더 가까와 오는 거겠지 용서해 널 몰랐던 날 다신 너를 혼자 보내진 않을께 하늘의 별이 되어 기다려줘  하루가 지나고나면 널 만날 하루가 더 가까와 오는 거겠지 용서해 널 몰랐던 날 다신 너를 혼자 보내진 않을께 하늘의 별이 되어 기다려줘 떠나는 모습까진 볼 수 없어요 꼭 그래야 할 필요없다면  차라리 내가 먼저 돌아서는게  서로를 위해 좋을것 같아   난 준비가 되지 않아서  흐르는 눈물일 뿐이예요  나를 편하게 떠나요  어차피 돌이킬 수 없다면   오~보내야겠지 떠나고 싶어  떠나는 건 이해해야지  오~하지만 다신 내가 볼 수 없는 먼 곳으로 떠나줬으면 해   날 사랑한다던 그 말도  그대의 따스한 그 숨결도  모두 잊어야 하기에  조금은 힘이 들 것 같지만   오~보내야겠지 떠나고 싶어  떠나는 건 이해해야지  오~하지만 다신 내가 볼 수 없는  먼 곳으로 떠나줬으면 해  마지막 남은 마음으로 그댈 잡아보고 싶지만∼난   잡아야겠지 돌아오기엔 너무 멀리 가고 있잖아  오~참아야겠지 함께한 시간이  짧기에 그댈 잊을 수 있겠지   하루종일 그대만 생각하네요  솔직히 너무 두려워져요  함께한 시간이 짧다 믿었는데  이제와 보니 아닌 것 같아 내가 없는 너의 하루는 내가 없는 너의 방안은 내가 없는 너의 미소는 여전히 눈부실까 이기적인 나를 용서해 그대 먼저 세상떴다면 그건 살아있는 죽음이 내겐 됐을테니깐  널 만나 모든게 다시 시작됐어 살아있다는게 너무도 행복했어 그래서 더욱 남김없이 후회 없이 쓰고 떠나려해 그날까지 남은 내 몫의 모든 사랑 슬픈으로 슬픔 잊히듯 다른 사람으로 날 잊어 내가 눈을 감는 날부터 나는 너를 모를테니 헬쓱한 모습이었었지 말하기조차 힘이 들어 침묵의 그 시간이 흘러간 뒤에  마지막으로 내게 하던 말 나보다 못난 사람에게 잊혀져 있던 사람에게 나전에 사랑했던 그 사람에게 돌아가야만 될 것 같다고  미안하단 말과 함께 흐느끼던 너의 모습 이제 와서 무슨 상관이냐고 따지듯이 이내 절규했지만  나는 아무렇지 않아 너만 행복해준다면 허나 이 말 한 마디만 너를 너무 사랑했어  그 후론 그녀에게 어떤 아무런 소식조차 없죠 하지만 행복할거라고 믿으며 이 노래 속에 그녈 보내요 늘 함께 있어 소중한 걸 몰랐던거죠 언제나 나와 함께 있어준 소중한 사람들을 가끔씩 내가 지쳐 혼자라 느낄 때 언제나 내게 힘이 돼 준  사람들을 잊고 살았죠   이제는 힘들어도 지쳐도 쓰러지지 말고 당신의 내일을 생각하며 일어나요 사업에 실패했어 사랑에 실패했어 그 어떤 것도 당신을 쓰러뜨릴 순 없어  알고 있죠 세상엔 당신 혼자가 아니란 걸 주저앉아 슬퍼만 하고 있을 때가 아니란 걸  아는 걸 우리 모두 일어나요  손을 내밀어요 모두 다 함께 해요  다 함께 손을 잡아요 그리고 하늘을 봐요 우리가 함께 만들 세상을 하늘에 그려봐요 눈이 부시죠 너무나 아름답죠  마주잡은 두 손으로 우리 모두 함께 만들어가요  어둠에 둘러싸인 세상이 그 속에 쓰러져 가는 모두들의 모습이 우리 마음속에 있는 믿음과 사랑이 크지 못하게 가로막고 있다 해도  다시 시작할 수 있는 굳은 용기 일어설 수 있다는 걸 알고 있어 눈물을 닦고서 밝아 오는 빛을 맞이하여 높이 우뚝선 모두들의 행복한 미소를 그려   주위를 들러보면 너무나 가슴이 아프죠 세상에 가득 차있는 미움과 아픔들이 나를 서로를 미워하는 그런 마음들을 조금만 가슴을 열어  우리 서로의 사랑을 나누어봐요   우리가 서로에게 조금씩 사랑을 보일 때 서로에 대한 믿음을 키워나갈 때 싸울 일도 없어 기분 나쁜 일도 없어 서로 찡그리며 다툴 필요도 전혀 없어  우리가 꿈꾸는 눈부신 빛이 저기 있어 아름다운 세상이 바로 저기 보여  우린 여기 서서 이렇게 말하고 있어 우린 H.O.T let's party!  다 함께 손을 잡아요 그리고 하늘을 봐요 우리가 함께 만들 세상을 하늘에 그려봐요 눈이 부시죠 너무나 아름답죠  마주잡은 두 손으로 우리 모두 함께 만들어가요  앞으로 열릴 당신의 날들을 환하게 비춰줄 수 있는 빛이 되고 싶어 이제 고개를 들어요 눈부신 빛을 바라봐요   다 함께 손을 잡아요 그리고 하늘을 봐요 우리가 함께 만들 세상을 하늘에 그려봐요  눈이 부시죠 너무나 아름답죠 마주잡은 두 손으로 우리 모두 함께 만들어가요   모두 다 눈을 떠봐요 눈앞에 세상을 봐요 꼭 마주잡은 두 손으로 우리가 해냈어요  두려움은 없어요 슬픔도 이젠 없어 우리 마음을 여기에 모아 기쁨의 축제를 열어요 도대체 왜 이럴까 누가 좀 말려줘봐  왜 자꾸 어두워만지면은  밖으로 나가는지 모르겠어  오늘은 또 어디서 누구를 또 만날까  분명히 어제처럼 별 볼일 없이 끝날테지만  오늘밤이 이 세상에서  마지막이될것 처럼 혼신의 힘을 다해서  춤추고 노래해 한마리 새처럼  내가 혼자라는 외로움이  그 안에 다시 못 들어오게  비라도 내리게 하늘을 찔러봐  저기 맑은 하늘 모두 다가너의 세상이니까   도대체 몇명인지 셀수도 없을만큼  오늘밤 그대 곁에 왔다가 스쳐간  여자들은 많겠지만  어떻게 오셨나요 누구랑 오셨나요  똑같은 얘기들은 하고 있는 넌 뻐꾸기 같아  오늘밤에 누구라도 자기 짝을 찾기위해  혼신의 힘을 다해서 춤추고 노래해  한마리 새처럼 그냥 잠시라도  내안에서 함께할 사랑 찾고 싶어서  시간이 갈수록 불안해 지지만  그렇다고 다시 어제처럼 혼자이긴 싫었어  깨어진 어둠에 아침이 오나봐  주윌 둘러보고 알게됐어  오늘도 역시 혼자라는 걸  다시 또 혼자야 오늘도 혼자야  저기 너무 맑은 하늘위로  새가 되어 버린 너 강물같은 노래를 품고 사는 사람은 알게되지 음 알게되지 내내 어두웠던 산들이 저녁이 되면  왜 강으로 스미어 꿈을 꾸다  밤이 깊을수록 말없이 서로를 쓰다듬으며  부둥켜 안은채 느긋하게 정들어 가는지를 으음-  지독한 외로움에 쩔쩔매본 사람은 알게되지 음 알게되지 그 슬픔에 굴하지 않고 비켜서지 않으며 어느결에 반짝이는 꽃눈을 닫고  우렁우렁 잎들을 키우는 사랑이야말로 짙푸른 숲이되고 산이되어 메아리로 남는다는 것을  누가 뭐래도 사람이 꽃보다 아름다워 이 모든 외로움 이겨낸 바로 그 사람 누가 뭐래도 그대는 꽃보다 아름다워 노래의 온기를 품고 사는 바로 그대 바로 당신 바로 우리 우린 참 사랑  지독한 외로움에 쩔쩔매본 사람은 알게되지 음 알게되지 그 슬픔에 굴하지 않고 비켜서지 않으며 어느결에 반짝이는 꽃눈을 닫고  우렁우렁 잎들을 키우는 사랑이야말로 짙푸른 숲이되고 산이되어 메아리로 남는다는 것을  누가 뭐래도 사람이 꽃보다 아름다워 이 모든 외로움 이겨낸 바로 그 사람 누가 뭐래도 그대는 꽃보다 아름다워 노래의 온기를 품고 사는 바로 그대 바로 당신 바로 우리 우린 참 사랑  누가 뭐래도 사람이 꽃보다 아름다워 노래의 온기를 품고 사는 바로 그대 바로 당신 바로 우리 우린 참 사랑 지금 니 앞에 나를 느껴봐 니 사랑을 기다렸던 내가 있잖아 참아왔었던 나의 바램 모두 너하나만 바라보던 시간이었어.  오직 너만을 너를 사랑해 이젠 내가 니모든걸 지켜줄거야 남은 날들의 모든 행복은 나의사랑 너를 위해서  언제나 니 안엔 내가 없다고 혼자서 나를 달래며 많은사람들속에 말없이 니주윌 맴돌곤 햇었지  여러번 바뀌는 너의 남자를 힘없이 지켜보던난 다른사랑 만나도 너만의 행복을 빌어 왔어  하지만 그 때마다 쉽게 끝이났던 힘에 겨운 널 보면서 니안에 채우려 했던 진짜 사랑은 나란걸 깨달았어   *이젠 말할께 너를 사랑해 비워뒀던 내맘모두 니꺼라는걸 지난시간의 못한 바램더해 영원토록 내가 너를 지켜줄꺼야 지금 이대로 내게 오면돼 너아니면 줄수없는 나의품으로 언제까지나 너의가슴에 큰사랑을 채워줄꺼야   rap)왔어 나의 사랑이 왔어 모두 지나갔던 날들 이제 모두 잊어 봐봐 날 지켜봐 영원히 행복해질 널 지켜봐 붐붐 오직 나만이 널지켜줄수가 있어 팡팡 채워줄거야 나의사랑 너를 위해서   지나간 슬픔은 모두 지워줘 또 새롭게 만든 추억은 너하나만 지켜줄 마지막 내모습이었잖아 지금껏 망설였던 나의시간만큼 내가 못한걸 줄꺼야 넌 그저 누구보다 행복에 겨운 미소만 보이면돼  *이젠 말할께 너를 사랑해 비워뒀던 내맘모두 니꺼라는걸 지난시간의 못한 바램더해 영원토록 내가 너를 지켜줄꺼야 지금 이대로 내게 오면돼 너아니면 줄수없는 나의품으로 언제까지나 너의가슴에 큰사랑을 채워줄꺼야  이세상에 많은사람들 그중에서 가장 소중한 그사랑하나 너의품안에 채워줄꺼야 오직너만을 너를 사랑해 이젠 내가 니모든걸 지켜줄꺼야 남은 날들의 모든 행복은 나의사랑너를위해서  (ID : clickeji) 정말 몰랐어요 사랑이란 유리 같은것 아름답게 빛나지만 깨어지기 쉽다는 걸 이제 깨어지는 사랑의 조각들은 가슴 깊이 파고드는 견딜 수 없는 아픔이예요  슬픔은 잊을 수가 있지만 상처는 지울수가 없어요 오랜 시간이 흘러도 희미해질 뿐이예요 사랑하는 그대여 이것만은 기억해줘요 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을  슬픔은 잊을 수가 있지만 상처는 지울수가 없어요 오랜 시간이 흘러도 희미해질 뿐이예요 사랑하는 그대여 이것만은 기억해줘요 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을  그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을 사랑이 떠나가네 또 다시 내 곁에서  이번엔 심각했지 마침내 사랑이었어  너무 많은 걸 바라지는 않았나  너무 큰 욕심 부렸나   너무나 허무해 (정말 잘 해줬는데) 사랑이 무슨 죄길래 (너만을 사랑했는데)  모른 척 버려 두지마 (잊을 수가 없는데) 왜 나를 떠나가야 해   너만을 원했어 (마지막을 꿈꾸며) 정말 난 처음이었어 (설레이는 이 마음)  널 사랑했을 뿐인데 (내가 그리울거야) 제발 돌아와 줘   언제나 내 곁에 (네게 하고 싶은 말)  이제는 제발 눈을 떠 (진실한 내 사랑에)  너만을 바라보면서 (기다리고 있잖아)  혼자선 자신이 없어   그 말이 생각 나 (신은 죽었다고 한) 그래도 나는 기도해 (너를 내게 달라고)  너무나 깊은 슬픔에 (그댄 어디갔는지) 제발 날 지켜줘  도대체 몇 번째야 사랑이 떠나간 게  다시 난 사랑하며 슬픔을 잊어 갔지만  이번은 달라 너를 잊을 순 없어 너만은 내게 달라고 그토록 기도했는데  사랑은 모두 끝났어 세상에 살아오는 동안에 몇번의 사랑들을 만나게 되고 때론 결코 원치 않는 이별들도 해야했었답니다 하지만 당신만은 내곁에 영원히 두고싶던 나의 마음은 그저 부질없는 욕심이었나요 아직 알 수 없어요 당신이 떠나가던 그 날에 그저 사랑하는 마음 하나만으로는 지킬 수 없다는게 세상에 있다는걸 비로소 깨닫게 되었죠 내가 사랑하는 그대여 내게 어두움이 머물면 환한 미솔 건네주던 당신이 나의 곁에 있었다는 사실만으로 이렇게 웃을 수 있는데 나를 떠나가는 그대여 아쉬운 기억들은 여기두고 떠나요 당신의 마음속에 행복만이 가득하기를 이젠 내가 기도할게요 내가 사랑하는 그대여 내게 어두움이 머물면 환한 미솔 건네주던 당신이 나의 곁에 있었다는 사실만으로 이렇게 웃을 수 있는데 나를 떠나가는 그대여 아쉬운 기억들은 여기두고 떠나요 당신의 마음속에 행복만이 가득하기를 이젠 내가 기도할게요 귀 기울여 듣고 있나요 언제라도 알 수 있겠죠 그대의 곁에 있는 사람들에게 작은 사랑이 필요함을..  눈을 감고 느껴보아요 그대 고운 마음을 얘기할 때 우리를 감싸는 저 넓은 하늘이 더욱 푸른빛으로 빛나고 있다는 걸..  아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요..  고개 들어 하늘을 봐요 그대 작은 사랑의 마음들이 우리를 감싸는 저 높은 하늘을 더욱 푸른 빛으로 빛나게 하잖아요..  아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요..  그대 혼자가 아니야.. 마음을 열 수 있다면.. 곁에 있는 내 모습도.. 아름다운 세상도.. 모두 다 그댈 위한거죠..  아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 걸어갈 이 세상은.. 따뜻한 마음 가득한 곳이죠 알 수 있잖아요..  그대 외로워 말아요.. 끝인가봐 이제 끝난일인가봐  날카로운 입마춤의 기억도 이별을 되돌릴순 없나봐  마지못해 함꼐 있는 동안에도 자꾸 시계만 들여다보는너  이별은 늦이런식 인가봐  참 마니 울었어  남자답지 못하게 이별이란 늘이렇게 갑자기 오나봐  아냐 이건 너마저 이럴순 없어 그토록 간절했는데 이별란 말로 그 모든게 없었던 일이라니  살아볼께 다시 돌릴수 없다면 하지만 이건 기억해줘 언젠가는 너도 누군가에  과거일수 있다는걸 흔들리는 그대를 보면 내마음이 더 아픈거죠 그댈 떠나버린 사람이 누군지 몰라도 이젠 다 잊어주길 바래요 한없이 울고 싶어지면 울고 싶은 만큼 울어요 무슨 얘기를 한다해도 그대의 마음을 위로할 수 없는걸 알기에 난 어쩌면 그 사람과의 만남이 잘 되지않기를 바랬는지도 몰라요 그대를 볼때면 늘 안타까웠던거죠 우리의 만남이 조금 늦었다는 것 이 이젠 모든 걸 말할수 있어요 그 누구보다 그대 사랑했음을  세상이 그대를 속일지 몰라도 내가 그대 곁에 있음을 기억해요 알고 있죠 이것이 끝이라는걸 두번 다시 볼순 없겠죠  이젠 나아닌 다른 사람과 또 다른 추억들을 만들어 가겠죠   괜찮아요 그대 떠나신대도 추억들은 내맘에 있으니  그저 사랑했었던 기억은 그냥 두고 떠나가세요   언제부턴가 그대없는 날 보죠  그럴때면 나도 모르게 자꾸 눈물이 나요   내가 왜 싫어졌는지 가르쳐 줄순 없나요  아직도 그대 사진은 날 보며 웃고 있는데   우린 여기까진가요 죽어도 난 아닌가요  이해해보고 싶지만 그게 잘 안돼나봐요   이제는 끝인걸 알지만 생각에 마지막엔  이러지 말았으면 해요   그죠 내가 뭔가 잘못한거죠 원하시면 고쳐볼께요  어렵지 않은걸요   내가 왜 싫어졌는지 가르쳐 줄순 없나요  아직도 그대 사진은 날 보며 웃고 있는데   우린 여기까진가요 죽어도 난 아닌가요  이해해보고 싶지만 그게 잘 안돼나봐요   이제는 끝인걸 알지만 생각에 마지막엔  이러지 말았으면 해요   그죠 내가 뭔 가 잘못한거죠 원하시면 고쳐볼께요  어렵지 않은걸요   다신 울지 않을께요 눈물이 흐를때마다  함께한 지난 추억이 초라해질테니까요   이제는 끝인걸 알지만 생각에 마지막엔  이러지 말았으면 해요 마지막 부탁이야 힘들지 않도록 슬픈얼굴 짓지 말아줘 어둠이 나를 덮어 깊은 잠에 들면 편히 쉴 수 있도록  rap) 여자들이란 현재에 충실할 뿐  내가 떠나가면 넌 곧 나를 잊겠지 긴긴밤 지새우며 내게 했던 맹세는  모두 거짓이 되겠지 그러니 됐어 아무말도 하지마 알아 그 눈물의 의미를 넌 나를 위로하려 하지 않아도 돼  그냥 나를 두고 그만 떠나가  꿈이었길 바래 내 앞에 다가선 이 현실들  가끔씩 눈물이 나 널 두고 가야하는 생각에   내 손을 잡아줘 마지막 너를 느끼고 싶어  어제의 내 모습은 언제나 너의 곁에 있을거야  바람에 흩어지는 회색먼지처럼 그렇게 난 잊혀져 가겠지 기억해줘 네게 머물다간 어떤 사람이 있다는걸   마지막 부탁이야 힘들지 않도록 슬픈얼굴 보이지 말아줘 어둠이 나를 덮어 깊은 잠에 들면 내가 편히 쉴 수 있도록  rap) 다시는 돌아올 수 없는 그 먼 곳으로  여행을 떠나는 거라고 생각해 너 혼자 남겨두고 떠나야만 하는 내 마음은 더 아파 하지만 어쩌겠니 정해진 시간은 이미 끝났는 걸  아무리 잡으려해도 잡히지 않는 떠나간 내 시간들  좋은 기억들 슬픈 추억으로 묻고  이제는 떠나가 미련없이 너는 너의 갈 길을 가 이제는 너는 내 모든 것을 흙으로 재로 날려 보내줘 내 사진도 내 향기도   내 눈물에 가려 희미해져 가는 모든 것들 웃으며 갈 수 있게 조금만 나에게도 시간을 줘  바람에 흩어지는 회색먼지처럼 그렇게 난 잊혀져 가겠지 기억해줘 네게 머물다간 어떤 사람이 있다는걸   마지막 부탁이야 힘들지 않도록 슬픈얼굴 보이지 말아줘 어둠이 나를 덮어 깊은 잠에 들면 내가 편히 쉴 수 있도록  (마지막 내 부탁이야 강물에 흘러 흩어진   내 마지막 흔적까지도 잊어줘 그리고 떠나줘   아무렇지 않게 모두 전부 지워줘    돌아가줘 내가 없던 그때로 너만 그때로 첨 만난 그때로  힘들어도 다음 세상에서 혹시 너   만나더라도 미안하지 않도록) (미안해 너도 금방 좋은 사람 만날꺼야 괜찮지?)  그래 난 괜찮아 너만 그 사람이 좋다면  난 웃으며 널 보내줄 수가 있어   하지만 왜 자꾸만 나도 다른 사람을 만나  널 쉽게 잊고 살거라 말하는 거야 그렇지 않아   *날 지켜봐 두고봐 십년이 지난 후에도  난 너만을 사랑하고 있을꺼야 *   그래 난 괜찮아 니가 떠나도  난 괜찮아 혼자서도 사랑은 계속될 테니까  하지만 왜 자꾸만 우리 사랑도 머지않아  빛바랜 추억일거라 말하는거야 그렇지않아   두고봐 십년이 뭐야 내가 죽는날까지  내게 사랑은 오직 너 하나뿐야 악마의 연기에 태양은 검게 물들고  그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고  어제의 꿈에 날리던   이 작은 도시위로 날아든  저 불 빛 파괴하는 자와 파괴 받는 자는  누군가 무엇을 바라는가   악마의 연기에 태양은 검게 물들고  그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고  Ain't You Know Bout This Your Area Can No Longer Be  Bond To This A Little 5it Of Focus Can Be On To This  I'm Sworn To T wist Your Wicked Ways In A Different  Phase Wheen You Seein Sunny Days Take A Seat-A We Need- A See Da Possibilty To Lead- A Keen-A. Clean-A. Team-A  You Know What I mean We Gotta Keep Goin On For Da Feel  Of Our Morn Set The Concept  죽어있는 엄마를 떠나지 않는  저 아이 누가 만들어낸 게임속의  주인공인지 살아남은 것 마저   내겐 고통이었네 내겐 아픔이었네  서서히 죽어가네 악마의 연기에  태양은 검게 물들고   그안에 살아남은 모든건 아픔에  물들고 이제는 너무 늦었네  Weve Gonna Give it Our All  You Can Believe The Strong   모든 걸 되돌리기엔  You Know What I Mean Makin A Better Scene(Uh!)  너의 욕심이 있 었네  My Position Mind is Gonna Flee The Crime  무너진 그곳에   Bring It Back To Where It Was Show  The Love From The Light U p Above  악마의 연기에 태양은 검게 물들고  그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고   악마의 연기에 태양은 검게 물들고  그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고 내가 그대에게 부족한 걸 알아요 아이를 보는듯한 그런 눈빛 그건 너무나 슬픈걸요 아직 내가 어리다고 세상모두가 말한데도 다 상관없지만 그대에게 난 사랑이고 싶어요 그대 이토록 아름다운 다른 세상을 펼쳐주며  내가 더 가까이 오게 빛을 밝혔죠 난 너무나 조심스레 늘 고개만 숙이지만  이런 내 마음을 볼수있나요 조금 기다려요 아주 조금만 기다려줘요 그대가 원하는 그런 모습 내가 되드릴 그때까지 사랑하는걸요 그대 모든걸 알고 싶어요 이룰 수 있겠죠 나의 첫사랑을요 지난 꿈속에 내 모습처럼 나 행복하게요 그대 이토록 아름다룬 다른 세상을 펼쳐주며 내가 더 가까이 오게  빛을 밝혔죠 난 너무나 조심스레 늘 고개만 숙이지만 이런 내 마음을 볼수있나요 조금 기다려요 아주 조금만 기다려줘요 그대가 원하는 그런 모습 내가 되드릴 그때까지 사랑하는걸요 그대 모든걸 알고 싶어요 이룰 수 있겠죠 나의 첫사랑을요 지난 꿈속에 내 모습처럼 나 행복하게요 알잖아 너를 이토록 사랑하며 기다린 나를  뭐가 그리 바쁜지 너무 보기 힘들어  넌 도대체 뭐하고 다니니   그게 아냐 이유는 묻지마  그냥 믿고 기다려 주겠니  내게도 사랑을 위한 시간이 필요해  널 받아들일 수 있게   일부러 피하는 거니 (No)  삐삐쳐도 아무 소식 없는너 (Oh No)  싫으면 그냥 싫다고 솔직하게 말해봐   말리지마 내 이런 사랑을  너만 보면 미칠 것 같은 이맘을  누가 알겠어 웨딩 드레스 입은  니곁에 다른 사람이   난 두려워 나보다 더 멋진  그런 남자 니가 만날까봐  아니야 그렇지 않아  정말 너 하나뿐야  속는 셈치고 한번 믿어봐   내눈에는 너무 이쁜 그녀를  자랑스레 친구에게 보여줬지  그 친구 내게 미안하다며  그녀 얘길 싸그리다 했지  그녈 만난 많은 남자중에  내 친구만도 여러명이야  말도 안돼 믿을 수 없어  혹시 쌍둥이   우연히 너를 보았지  다른 남자 품안에 너를  한번도 볼 수 없었던  너무 행복한 미소  내 사랑은 무너져 버렸어   그게 아냐 변명이 아니라  그 남자는 나완 상관없어  잠시 난 어지러워서 기댄것 뿐이야  날 오해하지 말아줘   나 역시 많은 여자들  만났다가 헤어져도 봤지만  한꺼번에 많은 여자를 만난적은 없었어   니가 뭔데 날 아프게 하니  너 때문에 상처되버린내 사랑  이제 다시는 너의 어떤 만남도  나같은 사랑 없을걸   난 두려워 나 역시 다시는  이런 사랑 할 수 없을까봐  믿을 수 없겠지만은 니가 첫사랑인데  떠나버리면 어떡하라구   사랑까지는 바라지도 않을께  네 곁에 항상 있게만 해줘 제발 제발 또다른 사랑 찾아 떠나려 하는거니 아픈 가슴만 쓸어안고 모두 추억으로 남겨 전부 지워버리는거야 차가운 너의 그 뒷모습 이대로 버려진 내모습 언제까지라도 널 사랑할 수 밖에 없는 나~ 영원하자던 너의 그 약속들이 물거품처럼 사라져버린 후에야 사랑 찾아 헤매던 내 바보같은 모습 이대로 견딜 수 없어 널 너무나 믿었던 내 잘못인걸 이렇게 큰 아픔으로 돌아온거야 비라도 내려 나의 눈물 감춰주렴 담담히 너를 맞이할 수 있도록 오 잊지마 우리 사랑얘기를 나는 변하지 않아 영원히 널 사랑해 끝나지않아 너를 향한 내마음 모두 간직하고 있을테니까 그래 그냥 넌 떠나면 돼 아무말도 없이 다시 돌아올지 모르니 내옆에 너의 빈자리는 내가 지키고 있을께 나에게로 돌아와줘~ 예 그래 니가 없어도 내곁에 없어도 난 너를 안고 있어 볼 수 있어 사랑 할 수 있어 너에 대한 미련 그 앞에서도 그 수많은 시련들을 이겨낼 수 있어 허 이대로 계속되나봐 너를 사랑하니까 모두 버린후에야 난 깨달아 마음은 사랑은 나의 이런 슬픔을 모두 가져갈 수 있겠니 허 영원히 보~고 싶다는 말도 사랑한다는 그말도 슬픔속에 다 묻어버리고 모두 지우려해도 너와의 추억들은 내가슴속에 남았어 기억해 너와 함께 지내왔던 모든 날들 그리고 나와 함께 사랑했던 그 추억들 언제나 내마음은 너를 지킬테니까 가끔 나를 생각하면 돼 너의 모든건 내안에서 영원히 함께할 수 있어 내모든 추억이 너를 지키고 있으니 오 잊지마 우리 사랑 얘기를 나는 변하지 않아 영원히 널 사랑해 끝나지 않아 너를 향한 내마음 모두 간직하고 있을테니까 그래 그냥 넌 떠나면돼 아무말도 없이 다시 돌아올지 모르니 내옆에 너의 빈자리는 내가 지키고 있을께 나에게로 돌아와줘~ - 연 주 중 - 오 잊지마 우리 사랑 얘기를 나는 변하지 않아 영원히 널 사랑해 또다른 사랑 찾아 떠나려 하는거니 아픈 가슴만 쓸어안고 모든 추억으로 남겨 전부 지워버리는거야 차가운 너의 그 뒷모습 이대로 버려진 내모습 언제까지라도 널 사랑할 수 밖에 없는 나~ oh my found true love this is the story   왜 너만 보면 가슴이 콩닥콩닥 거릴까 왜 너만 보면 입술이 바싹바싹 마를까 왜 너만 보면 다리가 비틀비틀 거릴까 나 아무래도 너에게 빠졌나봐  니 곁에만 있으면 가슴이 마구 떨려 오는 걸 아무리 태연한 척 하려 해 봐도 안절 부절인 걸 (나 지금 떨고 있니 미칠것 같아)  나를 아는 친구들 이상한 눈초리로 나를 봐 한번도 여자 앞에 이런 내 모습 본적 없으니까 (내가 왜 이러는지 나도 헷갈려)  어쩌다 너와 눈빛이라도 마주칠때면  난 쑥스러워 피해 버렸고 네 향기로운 머리결 스칠때면 어쩔줄 몰랐지  이렇게 달라질 수 있을까 완전히 다른 사람 처럼  하지만 나도 몰라 이런 내 모습 너무 행복한 걸 (이제야 나의짝을 만나게 됐어)   (누가 이런 나를 이해해)  나 그동안 만났던 사람 진정한 사랑이 아냐 이제야 만나게 됐어 나의 진정한 사랑을 그 누가 무슨말을 내게 한다 해도 이제 넌 나의 짝이고 이런 우릴 인정하지 않는 다면 의절이야  너무 보고 싶어서 너 없는 아침이 난 싫었지 하지만 요즘엔 괜찮아 꿈에도 너를 만나니까 (그런데 왜 그렇게 야한지 몰라)  가끔 너를 못 봐도 이 만큼 참아 낼 수 있는건  이제는 눈 감아도 항상 니 모습 볼 수 있으니까 (어디를 바라봐도 너만 보였어)  처음엔 나보다는 너를 더 걱정했었지  또 금방 너를 떠날지 몰라 그런데 날이 가면 갈 수록 왜 그런지 내가 더 심각해  이렇게 달라 질 수 있을까 완전히 다른 사람처럼 하지만 나도 몰라 이런 내 모습 너무 행복한 걸  이렇게 달라져도 괜찮아 그 누가 어떤말을 해도  언제나 너만 생각하고 너만을 바라보고 싶어 (니가 내 마지막이 될 것 같아)  널 생각 하면 입가엔 히죽히죽 미소가  널 생각하면 온몸엔 삐질삐질 땀이나 널 생각하면 세상이 모두 내 것만 같아 널 생각하지 않을께 너를 보고 있을래 If you wanna be my love  I wanna be your star  하루에도 몇번씩 니가 보고싶어  사랑한다고 하나뿐이라고  예쁘게 안아준다면 야야야  모든 것이 달라 질거야 야야야  넌 항상 나에게 말했었지 친구일  뿐이라고  하지만 언제부턴가 넌 조금씩 내게  달라지는걸 느껴  너의 손길에 들어 있는 또 다른  느낌들을  네가 알고 싶은 나의 모든것들을  다 네게 보여줄께  If you wanna be my love  I wanna be your star  하루에도 몇번씩 니가 보고 싶어  아무도 몰래 내게 다가올래  어색하지 않게 말야 야야야  If you wanna be my love I wanna be your star  모른척 새침 떼는 나를 이해해줘  사랑한다고 하나뿐이라고  예쁘게 안아준다면 야야야  모든 것이 달라 질거야 야야야  혹시 넌 알고 있는건지 나의  두근거림을  이 세상 하나뿐인 너만을 사랑할께  이 세상 끝날까지  If you wanna be my love I wanna be your star  하루에도 몇번씩 니가 보고 싶어  아무도 몰래 내게 다가올래  어색하지 않게 말야 야야야  If you wanna be my love I wanna be your star  모른척 새침 떼는 나를 이해해줘  사랑한다고 하나뿐이라고  예쁘게 안아준다면 야야야  너와함께 나 부드럽게 웃는  법을 배웠고  너와함께 나 다정히 속삭이는  법도 알아  너와함께 나 포근히 감싸 안는  법도 알고  너를 위해서 모든것을 바꿔  옛날의 나를 잊겠어 좀 더  좋은여자 되겠어  너와 함께하는 어디든  내겐 가장 편한 곳이 됐어  If you wanna be my love I wanna be your star  모른척 새침 떼는 나를 이해해줘  사랑한다고 하나뿐이라고  예쁘게 안아준다면 야야야  모든 것이 달라 질거야 야야야 한마디 예고 없이 잘라버리고 내 인생 좀 바꿔주오 그대들 바라는 것이라면  말 잘 듣는 Puppet가 돼도 좋아 짜놓은 각본대로 그렇게 어디 한번 잘되나 지켜봅시다  Uh! Yeah! Here comes the H.O.T. I'm not not, not, not I'm not a fool, Sock it H.O.T.  날 버리겠죠 그렇죠, 몽땅 쓸어버리겠죠,  한심한 꼬라지들 구제불능 아라고,  자기들 같이 잘난 사람되라고 어쩌고, 저쩌고, 지지고, 짜지고 떠들어대는 껍데기들  난 그게 싫어  하나도 보고 배울 것이 없는 그대들 재미없어, 없어 자신을 바라봐,  모두 똑같은 크기의 젓가락 행진일 뿐이야- uh!  공수래! 공수거! 바람처럼 부질없는 것  왜 다들 그렇게 잡지도 못 할 걸 쫓고 있나 공수래! 공수거! 거품처럼 사그러질 것들  욕심을 버리고 하늘을 봐 그대를 노려보는 눈이 느껴지는가!  넌 가끔 나에게 왜 그리 밑바닥을 기며 사느냐고  저질이라고 때론 불쌍하다고 그런 눈으로 woo  보지마 쳐다보지마! 왜!  왜 니 기준보다 서너 가지 모자라면 하등인간인가 대- 그리 대체 그 기준 법은 누가 만들었을까  절망과 한숨 밖에 내 가슴속에 남는 건 없었지 오직 이 땅에 내가 살아 남과 다른 날 찾고 싶었어!  H.O.T Go!  H.O.T Go!  캐캐묵은 권위, 명예와 돈과 욕심 많은 것들 바꿔야 해 자기 것만 알고 남은 짓밟고 다 내꺼 다 내꺼 1등 아니면 다 안된다는 생각, 2등부터 고개 들지도 마 이제 모든 굴레 벗어나고 싶어- 숨막혀  열 맞춰, 무조건 억제하고 다그치고 열 맞춰, 낙오하면 버림받고 열 맞춰, 모든 개성들은 잘라버려 열 맞춰, Ah-  모두가 꿈꾸왔던 세상  어느 누구도 지배하게 둘 수 없어 인간을 재는 기준과 잣대는 모두 없어져버려 uh-  공수래! 공수거! 바람처럼 부질없는 것  왜 다들 그렇게 잡지도 못 할 걸 쫓고 있나 공수래! 공수거! 거품처럼 사그러질 것들  욕심을 버리고 하늘을 봐 그대를 노려보는 눈이 느껴지는가! 시험을 망쳤어 오 집에가기 싫었어  열받아서 오락실에 들어갔어 어머 이게 누구야 저 대머리 아저씨 내가 제일 사랑하는 우리 아빠  장난이 아닌 걸 또 최고 기록을 깼어  처음이란 아빠 말을 믿을 수가 없어 용돈을 주셨어 단 조건이 붙었어  엄마에게 말하지 말랬어  가끔 아빠도 회사에 가기 싫겠지  엄마 잔소리, 바가지, 돈타령 숨이 막혀 가슴이 아파 무거운 아빠의 얼굴  혹시 내 시험성적 아신건 아닐까  오늘의 뉴스 대 낮부터 오락실엔 이 시대의 아빠들이 많다는데 혀끝을 쯧쯧 내차시는 엄마와  내 눈치를 살피는 우리아빠   늦은 밤중에 아빠의 한숨소리 옆엔  신나게 코골며 잠꼬대 하는 엄마 가슴이 아파 무거운 아빠의 얼굴  혹시 내일도 회사에 가기 싫으실까  아침은 오고 또 엄마의 잔소리 도시락은 아빠거 내꺼 두 개 아빠 조금 있다 또 거기서 만나요  오늘 누가 이기나 겨뤄봐요 승부의 세계는 오 너무너무 냉정해  부녀간도 소용없는 오락 한판 아빠 힘내요 난 아빠를 믿어요  아빠 곁엔 제가 있어요 아빨 이해할 수 있어요  아빠를 너무 사랑해요 올라 올라  steve's intro rap) this right here goes out to all my  people's out there with ch  inky eyes(you know what I'm saying)check it out!  Korean people.... where you at  ? throw it up all chorus)get down get down come party  wit uptown get down get d  own come party wit uptown get down get down come party  wit uptown get down get  down come party uptown  tasha song)처음 그댈 바라보는 순 간 내 가슴은 쿵쾅 뛰었 지 하늘이 준 나의 짝이라  는 걸 첫 눈에 나는 알 수 있었어 그래서 그 앨 따라 버스 에 올라 아주 멀리 오게  되었지 약속이 늦은 듯 뛰어 가 길래 나도 따라 같이 뛰어 가네 널 잡고 말 거야 날  사랑하게 될 꺼야 그대는 꼭 나의 짝이 될 거야 널 잡고  말 거야 날 좋아하게 될 꺼  야 그대는 꼭 나의 짝이 될 꺼야  tasha song)그 앨 따라 낯선 곳에 와 보니 해는 다 저물어 가고 조금씩 더 가까이 따라  가다 너의 앞길을 막고 서 있다가 늦기 전에 용기를 내어  사랑을 고백해 봤지만 순진  한 넌 겁먹은 얼굴로 집으로 뛰어들어 가버렸지 all  member's) say ola ola~ carlos' rap) 내가 너무 여자를 골랐기 때문일까 원더우먼 이후 처 음 맘에 드는 여자를 오늘  거리에서 보게 됐지만 그녀는 나를 너무도 무서워하고 있 네 골키퍼 있어도 골은 넣어  야 한다 남자는 죽어도 매너 지켜야 한다 이러 지도 저러  지도 못하는 나의 어깨는  추욱 늘어진다  all members) 겉모습만 보고 판단하지 말자 겉모습만 보고  사랑하지 말자  steve's rap) 외로움에 눈이 멀어 넘어갔는지  왠지 첫인상이 좋아서 난 따라갔지 화장발 인가 조명발 인 가 예뻐 보여 졸졸 따라다  니다 여기까지 왔지 돈을 쫓아다니면 돈을 못 벌고 여자 쫓 아다니면 여자가 없어 내  가 맘에 드는 그녀의 품속에 잠이 드는 날이 그 언제일까  all member's) say ola ola~ 겉모습만 보고 판단하지 말자  겉모습만 보고 사랑하지 말 자 all member's)get down get down come party wit  uptown~ ye! 왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러  왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘  저 푸른 바다 밑 파란 물결 속에 떠 다니는 외로움 누가 날 불러 여기까지 왔는지 더 이상 나도 날 사랑할 수 조차 없다는 걸 아는데 뒤에서 나를 부르는건 누구야  다가 오지마 (그럴 순 없어) 날 내버려둬 (다시 생각해) 그 누구도 날 진정 사랑해준 사람 없었어 난 꿈이 없어 (내 손을 잡아봐) 날 잡은건 너의 실수야 나보다 더 좋은 여잔 얼마든지 있는데  왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러  왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 순간이 아닌 영원할 수 있는 그런 사랑을 원해  왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러  왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘  다가 오지마 (그럴 순 없어) 날 내버려둬 (다시 생각해) 그 누구도 날 진정 사랑해준 사람 없었어 난 꿈이 없어 (내 손을 잡아봐) 날 잡은건 너의 실수야 나보다 더 좋은 여잔 얼마든지 있는데  왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러  왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 순간이 아닌 영원할 수 있는 그런 사랑을 원해  왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러  왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘  그렇게 우린 시작했고 결혼하기로 했어 저 바다가 너를 내게 보내준거야 너무나도 모자란 날 알기에 기다리라곤 못했어  기다림에 많이 힘겨워하는 너를 난 볼 수 없을 테니까  지금 나에 그냥있는 그대로 넌 상관없다 하지만  난 제대로 너와 시작하고픈 널 맞이 하고픈 그맘을 이해해  *나도 너 만큼은 두려운걸 허나 니가 지칠만큼 오래 걸리지는 않도록 나 약속 할테니까  **잠시 날 잊어 힘들지 않게 너 슬퍼해도 흔들려도 안아줄 수 없으니  돌아 갈꺼야 나를 잊어줘 널 떠난 이유 이해한다면 기다려 큰 유리조각 박힌듯 무엇을 해봐도  가슴이 저려오네 넌 그냥가긴 미안했는지 모아둔 기억을 모두 조각내 버렸네  모든 기억 쓸어담으며 이별이 없었던  그날들을 떠올려 니작고 예쁜 손끝 마저도 조각난 가슴을 더 아프게 해   하루만 더 머물렀으면  준비할 시간을 주었다면  웃으며 보내고 싶었었는데 발등만 쳐다 볼수 밖에..  어깨만 들썩일수 밖에..   나도 끝내 모두 잃어 가겠지 안스런 추억들 나마저 잊겠지  이가슴속에 박힌 아픔들  시간에 밀려 아픔조차 없겠지    조심하지 그랬어 기억을 가져 가려면  깨지지 않게 조심하지 그랬어..  하루만 더 머물렀으면  준비할 시간을 주었다면  웃으며 보내고 싶었었는데 발등만 쳐다 볼수 밖에..  내가 무얼 할 수 있었겠니.. 더 이상 나를 위해 울지마  이런 나도 힘이들어  너를 남겨두고 나만 혼자 가야하는데  어쩔 수가 없잖아 이게 현실인 것을  어두운 나의 과거 속에서 널 만난건 행운이었어  비록 내가 가야하는 길이 멀고 험해도 운명이라면 피하지는 않겠어  이 세상이 우리 사랑을 허락하지 않아도  함께 있는거야 너와 나는 하나이기에  다시볼 수 없다고 해도 내가 있다는걸 잊지마 사랑해 너를 세상끝날 까지...    내가 태어나서 처음으로 사랑한 사람  영원히 내가슴 속에 안녕 산책을 하고 차를 마시고 책을 보고 생각에 잠길 때 요즘엔 뭔가 텅 빈 것 같아 지금의 난 누군가 필요한 것 같아 친굴 만나고 전화를 하고 밤새도록 깨어있을 때도 문득 자꾸만 네가 생각나 모든 시간 모든 곳에서 난 널 느껴 내게로 와 줘 내 생활 속으로 너와 같이 함께라면 모든게 새로울거야 매일 똑같은 일상이지만 너와 같이 함께라면 모든게 달라질거야 서로에 대해 거의 모든 걸 지켜보며 알게 된다는게 말처럼 그리 쉽지 않겠지 그렇지만 난 준비가 된 것 같아 너의 대답을 나 기다려도 되겠니  난 내가 말할 때 귀 기울이는 너의 표정이 좋아 내 말이라면 어떤 거짓 허풍도 믿을 것 같은 그런 진지한 얼굴 네가 날 볼 때마다 난 내 안에서 설명할 수 없는 기운이 느껴져 네가 날 믿는 동안엔 어떤 일도 해낼 수 있을 것 같은 기분이야 이런 날 이해하겠니  내게로 와 줘 내 생활 속으로 너와 같이 함께라면 모든게 새로울거야 매일 똑같은 일상이지만 너와 같이 함께라면 모든게 달라질거야 I'm spending whole my days for you Cause I am always thinking about you I really like to share my life with you I truely want to be someone for you So It is an invitaion to you Now I am waiting for the answer from you I swear I will do anything for you But sadly I've got nothing to give you All I can do is just say I love you 해가 저물면 둘이 나란히 지친 몸을 서로에 기대며 그 날의 일과 주변 일들을 얘기하다 조용히 잠들고 싶어 I I I need you I I I want you (*2)    새콤한 레몬 향기 같은 너 항상 웃는 너  우~와~ 우~와~ 솜처럼 부드러워    누가 봐도 너 너무 예뻐서   우~와~ 우~와~ 내 눈에만 보였으면   자꾸자꾸 즐거워 자다가도 즐거워  사뿐히사뿐히 내게로 와 장난치니 즐거워   아무도 없는 작은 섬에서 너랑 단 둘이서  너~랑~ 나~랑~ 행복하게 살았으면   자꾸자꾸 즐거워 자다가도 즐거워  사뿐히사뿐히 내게로 와 장난치니 즐거워    눈내리는 겨울에도 뜨거운 여름에라도  우린 매일 둘이 매일 Oh~ happy day   자꾸자꾸 행복해 자다가도 웃음이  사뿐히사뿐히 내게로 와 너만 보면 행복해  자꾸자꾸 즐거워 자다가도 즐거워  사뿐히사뿐히 내게로 와 장난치니 즐거워   사랑해 사랑해이예~ 세월 가면 다 잊을거라고 슬픈 너의 그말들이  유서처럼 쓰여있던 그 편지보며 아무말도 할 수가 없어서 눈물만이 흐르는데  언제나 나보다 더 사랑했던 너를 이젠 잊으라 말하며 제발 떠나지마 내가 없는 곳으로 보낼수는 없어  come back to me 예전처럼 볼수 있다면 나 이 세상마저 저버릴수 있겠지 I can believe 너떠난 후에야 사랑 알게 됐어 돌아갈 순 없니  지난날의 아픈 상처까지도 이해해준 너의 사랑 언제나 알면서도 외면하곤 했어 정말 잊을수 없다면 제발 떠나라고 이젠 나를 위해서 보내준다 했지  comeback to me 오직 나만 사랑해준 너 널 가까이 느끼고 싶었어 I can believe 너 떠난후에 야 사랑 알게 됐어 돌아갈순 없니   nicemusic 님께서 올려주셨습니다. 용서해 주겠니 너와의 약속 지킬수가 없어 니 모든걸 사랑하겠다는 지난날의 약속 니가 사랑하는 그 사람까진 사랑할순 없어 내가 먼저 이별을 말하고 너를 떠난다  생각나니 지난 우리의 사랑 지워버리기엔  너무 아름다웠잖아 너무 쉽게 날 잊어버리지는마  또다른 사랑에 행복하겠지만 한 때는 너의 전부였던 날 위해  사랑해(그래 떠나가라)  너 없는(동안 내모습)  어떻게(되든지)  상관없어(넌 살아) 가겠지만 언젠가(돌아올 것 같은)   널 위해(다른 사랑도)  못하는(바보가)  되버린(내모습) 잊지 않기를 바래 그렇게 화내지 마요  그 말은 진심이 아니죠 이해를 할 수 없다면  그저 웃어 넘긴다면 어때요  그래도 잊진 말아요  그대의 소중한 재능이 숨겨진 보석과 같은 거죠  언젠간 환하게 빛날테죠  꿈만큼 이룰꺼에요  너무 늦었단 말은 없어요  그대를 지켜주는 건  그대 안에 있어요 강해져야만 해요  그것만이 언제나 내 바램이죠  이 세상 사는 동안에  수많은 사람을 만나고 또 헤어지게 되겠죠  허나 이런 느낌 다시 없을테죠  영원히 사랑하기에  나의 모든 걸 다 준다해도  그대를 지켜주는 건  그대 안에 있어요 강해져야만 해요  그것만이 언제나 내 바램이죠  떠나갈 때가 오나요  그대 힘든 길을 가는 동안  이것만 기억해줘요  그대 사랑하지요  세상 그 무엇보다 그대만을  영원히 나 기다려요 믿어지지 아니 믿을 수 없는 지금 이 순간을 기억해야하나 사랑하고 있는 그대가 내 곁에서 떠나는 모습을 미안해서 내게 아무 말 없이 나를 버린 거라 생각하고 나니 이해할 수 있어 그대를 사랑하니까 내 사랑이니까… *울고 있는 나는 내게 말했지 편안하게 지내야 한다고 나를 떠난 그대가 행복할 수 있도록 어려워도 그래야 한다고 **그대여 난 오늘도 너무 괴로워하는 나를 달래보고 있지만 더 이상 견딜 수 없는 아픔에 살아가는 게 너무 힘들지만 하지만 사랑해요 난 그댈… *(Repeat) 그대여 난 오늘도 너무 괴로워하는 나를 달래보고 있지만 더 이상 견딜 수 없는 아픔에 살아가는 게 너무 힘들지만 하지만 사 랑해요 **(Repeat) 항상 그래 왔지 확신도 없는 고백들에 후회하곤 했지 단지 편한 사람을 사랑이라며 자신도 없는 약속했지만  하지만 그녀에게만은 아껴주고 싶어요 확인하고 싶은 그년 재촉하죠 하지만 그녀에게만은 서두르지 않아요 당신안에서 우린 이미 하나가 된 걸요 지켜주세요.... 처음주신 그대로의 사랑을  우리 함께하는 이시간들이 언제까지나 사랑으로 남도록 비록 아무 가진것 없을지라도 믿음안에서 행복할꺼죠  하지만 그녀에게만은 아껴주고 싶어요 확인하고 싶은 그앤 재촉하죠 하지만 그녀에게만은 서두르지 않아요 당신안에서 우린 이미 하나가 된걸요 지켜주세요..... 처음주신 그대로의 사랑을  그녈 내게 주시려 때론 아픈 눈물도 주셨나요 이젠 그럴 필요 없겠죠.... 영원히  하지만 그녀에게만은 아껴주고 싶어요 확인하고 싶은 그앤 재촉하죠 하지만 그녀에게만은 서두르지 않아요 당신안에서 우린 이미 하나가 된걸요 지켜주세요..... 처음주신 그대로의 사랑을..... 예전보다 지금 니가 더욱 괜찮을꺼야 허전했던 나의 빈 곳을 이젠 채워줬으니 아름다운 세상에서 많이 외로워 하며 내 반쪽을 찾아 헤맨 건 모두 옛날 얘긴걸   내 생애 이 시간만을 얼마나 기다렸는지 마치 꿈만 같은걸 이젠 나 혼자가 아닌 너와 함께 하는거야   *Oh! Love 왜 이제서야 많이 외롭던 나를 찾아온 거야 Oh! Love 너를 사랑해 이제 모든 시간들을 나와 함께 해   얼마나 많은 날을 기다려 왔는 줄 아니 이젠 모두 앞에서 너의 손을 꼭 붙잡고 우린 함께 하는거야   *Repeat   과거 따윈 모두 잊고 나와 함께할 많은 시간을 추억으로 만들어   *Repeat 우리 헤어져 살아 간다면 내가 이 세상에 없기 때문이야 그댄 나없이 살 수 있지만 그대없는 나의 삶은 없기에 이 세상 누구도 나의 사랑을  갈라놀 수 가 없는 이유로 또 다시 혼자서 사랑 한다면  다시 그대를 만날꺼야  그대 잊는 날 부터 영원히 눈감아 깨어나지 않아 꿈을 꾸게 해 그대가 있어 시작된 내 삶이 그대 떠나서 끝이 됐으니  잊을 수 있다면 사랑이 아냐 마지막까지 상처가 되어 또 다른 사랑을 만난다 해도 잊을 수 없는 꿈 인거야  그대 잊는날 부터 영원히 눈감아 깨어나지 않아 꿈을 꾸게해 그대가 있어 시작된 내 삶이 그대 떠나서 끝이 됐으니 가슴속에 차오르는 그대 이렇게 외면하지만 나는 이미 알고 있잖아 그댈 원하고 있어  날 바라보는 그대 눈빛 속에 영원히 머물고 싶어 함께 할 수 없는 사랑은 이젠 견딜수가 없어  다가 갈수록 멀어지는  그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아서서 젖어오는 슬픔을  그댄 알 수 없을거야  서로 잠시 멀리 있다 해도 이제는 느낄 수 있어 오직 내가 꿈꿔왔던건 그대라는 단 하나의 사랑  다가 갈수록 멀어지는  그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아 서서 젖어 오는 슬픔을 그댄 알 수 없을거야  그댄 알 수 없을거야 할 수 없어 널 사랑한다는 말 또 널 그리워 한단 말  니 주위에서 난 항상 맴돌고 있어 니 앞에선 땅만 쳐다보고 있어 고개도 들 수 없어  단 한 번의 내 첫사랑을 위해서   오! 내맘을 전해줘 누구라도  내가 여기 서 있겠다 해줘 빠라빠라 너를 누구보다 아껴 줄 내가 여기 있어 빠라빠라 니가 나를 어! 사랑할 때까지 그 때까지  널 기다릴수 있을 때까지 너무나 힘들어  쓰러질 때까지 널 원할 때까지 그 때까지 받아줘  니안에 있게해줘 울리지 말아줘  나를 그저 너의 옆에서만 같이 있게 해줘   언제쯤 내맘을 넌 알아줄까  너 언제쯤 나를 애타게 않할까  우리는 우연일까 아니 필연일꺼야 나를 사랑한다 해  할 수 없어 널 사랑한다는 말 또 널 그리워 한단 말  니주위에서 난 항상 맴돌고 있어  니 앞에서 땅만 쳐다보고 있어 고개도 들 수 없어  단 한 번의 내 첫사랑을 위해서  이렇게 평생을 너와 보낼 수 있으면 좋겠어 슬픔은 나눌 수 있고 기쁨은 배로 함께 할 수 있잖아   언제쯤 내맘을 넌 알아줄까  너 언제쯤 나를 애타게 않할까  우리는 우연일까 아니 필연일꺼야 나를 사랑한다 해   할 수 없어 널 사랑한다는 말 또 널 그리워 한단 말  니 주위에서 난 항상 맴돌고 있어  니 앞에서 땅만 쳐다보고 있어 고개도 들 수없어  단 한 번의 내 첫사랑을 위해서  어떻게 해 나를 도와줄 사람  또 그녀에게 전해줄 날 도와줘  끝나지 않게 해줘 내 마음을 그녀에게 전해 단 한번의 첫사랑을 위해서 눈을 감으면 태양의 저편에서 들려오는 맬로디 내게 속삭이지 이제그만 일어나 어른이 될시간이야 너 자신을 시험해봐 길을 떠나야해 니가흘린 눈물이 마법의 주문이돼어 너의 여린 마음을 자라나게 할꺼야 남들이 뭐래도 니가 믿는것들을 포기하려하거나 움츠려 들지마 힘이들땐 절대 뒤를 돌아보지마 앞만 보며 날아가야해 너의 꿈을 비웃는자는 애써 상대하지마 변명하려 입을 열지마 그저 웃어 버리는거야 아직 시간이 남아있어 너의날개는 펴질꺼야 (Now we are flying to the universe) 마음이끄는곳 높은곳으로 날아가 절대 뒤를 돌아보지마 앞만 보며 날아가야해 너의 꿈을 비웃는자는 애써 상대하지마 변명하려 입을 열지마 그저 웃어 버리는거야 아직 시간이 남아있어 너의날개는 펴질꺼야 더 높이 더 멀리 너의 꿈을 찾아 날아라 소년아 저 모든 별들은 너보다 먼저 떠난 사람들이 흘린 눈물이란다. 세상을 알게된 두려움에흘린 저 눈물이 이다음에 올 사람들을 인도하고있는것이지. 몇 번인가 이별을 경험하고서 널 만났지  그래서 더 시작이 두려웠는지 몰라  하지만 누군갈 알게 되고 사랑하게 되는 건  니가 마지막이라면 얼마나 좋을까   나처럼 바쁜 하루 중에도  잠시 내 목소리 들으면  함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지   매일 밤 집으로 돌아갈 때  그 곳에 내가 있다면  힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데   지금처럼만 날 사랑해줘  난 너만 변하지 않는다면 우~예 내 모든 걸 가질 사람은 너 뿐이야  난 흔들리지 않아   넌 가끔은 자신이 없는  미래를 미안해 하지만  잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를   바쁜 하루 중에도  잠시 내 목소리 들으면  함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지   매일 밤 집으로 돌아갈 때  그 곳에 내가 있다면  힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데   지금처럼만 날 사랑해줘  난 너만 변하지 않는다면 내 모든 걸 가질 사람은 너 뿐이야  난 흔들리지 않아   넌 가끔은 자신이 없는  미래를 미안해 하지만  잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를   난 많은 기대들로 세상이  정해 놓은 사랑을 버리고  니 마음처럼 난 늘 같은 자리에  또 하나의 니가 되고 싶어  소중한 널 위해   지금처럼 날 사랑해줘 항상  너만 변하지 않으면  내 전불 가질 사람은 너 뿐이야  난 흔들리지 않아   자신없는 미래 넌 미안해하고 있니  넌 이제 혼자가 아니야 이젠  잊지마 너와 함께라면  언제나 행복한 나를 짧게 깍은 머리와 같은 교복에도 서로 다른 멋을 부리며 꿈많았던 시절엔 매일 같은 도시락 찬을 미안해 하시던 어머니의 맘도 모른 채 투정만 해 철없던 나  사랑의 매라던 선생님의 질타도 그때는 우리 마음속까지 멍들게 했지 하지만 다신 돌아갈 수 없는 그때와 그시절 친구들이 그리워  아직도 나를 기억 해 줄까  아니 만나도 몰라 볼거야 어쩜 우린 매일 바쁜 거리에서 스쳐 지나는지  온 동네에 단 한대 뿐이던 텔레비젼 앞에 모일때면 기대와 설레임으로 하루가 짧았던 그때가 그리워  높은 구두에 짧은 치마 서툰 화장으로 미성년자 관람불가던 극장 앞을 서성이고 늘 모자란 용돈 때문에 참고서 산다고 거짓말 했다가 들통나 혼줄 나던 그때 우린 서로가 가진 소중한 모든걸 다 준대도 조금도 아깝지 않을 만큼 순수했지  하지만 이젠 10년후 꼭 다시 만나자던 그 시절 약속 마저 희미해 그대 오늘 하루는 어땠나요 아무렇지도 않았나요 혹시 후회하고 있진 않나요 다른 만남을 준비하나요 사랑이란 아무나 할 수 있는게 아닌가 봐요 그대 떠난 오늘 하루가 견딜수 없이 길어요  날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요  어제 아침엔 이렇지 않았어요 아무렇지도 않았어요 오늘 아침에 눈을 떠보니 모든 것이 달라져 있어요 사랑하는 마음도 함께 가져갈 수는 없나요 아무일도 없던 것처럼 돌아올수는 없나요  날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요  날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요 날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요... 너의 모습을 처음 봤을때 사랑이라고 느끼고 싶었지  하지만 너는 내게 별 관심을 보이지 않아 난 화가 났었지  지금까지 이런 기분은 처음인것만 같아  어느 곳 어느 자리에 시선을 모아도 보이는건 너의 모습뿐 다른건 관심 없어  하지만 나의 마음을 네게 보이긴 정말 싫어   너와 함께 할수 있다면 그 어떤 슬픔조차  나는 감당할수 있을것 같은데 사랑한다는 말을 하기엔  넌 내게 너무나도 멀리 있는것 같아  그 어떤 사랑도 난 원치 않았지  이별을 견뎌낼 자신이 없기에 하지만 이렇게 니가 내 마음을  장악할 줄은 예상도 못했지  지금까지 이런 기분은 처음인것만 같아  어느 곳 어느 자리에 시선을 모아도 보이는건 너의 모습뿐 다른건 관심 없어  하지만 나의 마음을 내게 보이긴 정말 싫어   너와 함께 할수 있다면 그 어떤 슬픔조차  나는 감당할수 있을것 같은데 사랑한다는 말을 하기엔  넌 네게 너무나도 멀리 있는것 같아  너와 함께 할수 있다면 그 어떤 슬픔조차  나는 감당할수 있을것 같은데 사랑한다는 말을 하기엔  넌 네게 너무나도 멀리 있는것 같아 겨울 오면은 우리 둘이서 항상 왔었던 바닷가 시린 바람과 하얀 파도는 예전 그대로였지만 나의 곁에서 재잘거리던 너의 해맑던 그 모습 이젠 찾을 수 없게 되었어  아무도 없는 겨울의 바닷가  너무나 슬퍼 보인다고  우리가 바다 곁에서 친구가 되자고   내 등에 숨어 바람을 피할 때 네 작은 기도를 들었지  언제나 너의 곁에 우리 항상 함께 해달라고  거친 파도가 나에게 물었지  왜 혼자만 온 거냐고 넌 어딜 갔냐고  보이지 않니 나의 뒤에 숨어서  바람을 피해 잠을 자고 있잖아 따뜻한 햇살 내려오면 깰 거야  조금만 기다려  다시는 너를 볼 수 없을 거라는  얘기를 차마 할 순 없었어 하지만 나도 몰래 흘린 눈물 들킨 거야  그녈 절대로 찾을 수 없다고  나를 스쳐갔던 바람이 말했나봐 어딜 가도 그녀 모습 볼 수가  없다고 내게 말했나봐 어딜 갔냐고 말을 하라고  자꾸만 재촉하던 바다가 결국엔  나처럼 눈물이 되고야 말았어  하얗게 내린 바다의 눈물로  네 모습 만들어 그 곁에서 누워  네 이름을 불러봤어 혹시 너 볼까봐  녹아버릴까 걱정이 됐나봐  햇살을 가린 구름 떠나지 않잖아 너 없는 바다 눈물로만 살겠지  거칠은 파도 나를 원망하면서 너 없이 혼자 찾아오지 말라고  널 데려오라고  네 모습 볼 수 없다 해도 난 알아  내 볼에 닿은 하얀 함박눈 촉촉한 너의 입맞춤과 눈물이라는 걸  그녈 절대로 찾을 수 없다고  나를 스쳐갔던 바람이 말했나봐 어딜가도 그녀 모습 볼 수가  없다고 내게 말했나봐 어딜갔냐고 말을 하라고  자꾸만 재촉하던 바다가 결국엔 나처럼 눈물이 되고야 말았어  네 모습 볼 수 없다 해도 난 알아  내 볼에 닿은 하얀 함박눈 촉촉한 너의 입맞춤과 눈물이라는 걸