어둠속에 니 얼굴 보다가 나도 몰래 눈물이 흘렀어  소리 없이 날 따라오며 비춘건  Finally 날 알고 감싸 준거니  처음 내 사랑 비춰 주던 넌  나의 이별까지 본거야   You still my No.1  날 찾지 말아줘 나의 슬픔 가려줘  저 구름 뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘)  그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게   변한 그를 욕하진 말아줘  니 얼굴도 조금씩 변하니까  But I miss you 널잊을 수 있을까  (Want you back in my life,  I want you back in my life)  나의 사랑도 지난 추억도 모두 다 사라져 가지만   You still my No.1  보름이 지나면 작아지는 슬픈 빛  날 대신해서 그의 길을 배웅 해 줄래(해줄래)  못다 전한 내 사랑 나처럼 비춰줘   가끔 잠든 나의 창에 찾아와  그의 안불 전해 줄래  나 꿈결 속에서 따뜻한 그의 손  느낄 수 있도록   huh~ doo doo doo~   하지만 오늘밤 날 찾지 말아줘  나의 슬픔 가려줘  저 구름뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘)  그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게   보름이 지나면 작아 지는 슬픈 빛  날 대신해서 그의 길을 배웅 해줄래(해줄래)  못다 전한 내 사랑  You still my No.1 (you still my No1) 올해가 가기 전에 꼭 돌아온다고　　 걱정하지 말고 기다리면 된다고 기다렸던 만큼 우리 행복할거라고　　 조금 힘들어도 날 기다려 달라고  그래서 나는 웃으며 기다렸어　　 기다림은 오히려 즐겁게만  느껴졌어 달력을 한 장씩 넘길 때마다　　 너의 모습이 보이는것 같아 하지만 올해가 다 가도록　　 마지막 달력을 넘기도록 너는 결국오질 않고　　 새해만 밝아서 기뻐하는 사람들 속에서 나만 울었어  내게 1월1일은 없다고　　 내 달력은 끝이 아니라고 32일이라고 33일이라고　　 니가 올 때까지 나에겐 아직 12월이라고  힘들걸 알지만 쉽지 않을걸 알지만　　 나의 말을 믿고 기다려 줄 수 있냐고 기달려 준다면 나는 곧 돌아온다고　　 그리고 영원히 너와 함께 할거라고  떨어지는 낙엽을 바라보며  내 가슴은 조금씩 설레였고　　 첫눈이 아름답게 내리던 날 니가  올 때가 됐다 생각했어  하지만 올해가 다가도록　　 마지막 달력을 넘기도록 너는 결국 오질 않고 　　 새해만 밝아서   기뻐하는 사람들 속에서 나만 울었어　　 내게1월1일은 없다고  내 달력은 끝이 아니라고 　　 32일이라고 33일이라고  니가 올 때까지 　　 나에겐 아직 12월이라고 12월이라고~ 난 오늘 같은 하루를  만나지 못할 거라고 생각했지만  나 이제는 달라졌어요  내 관심 없던 전화벨 소리도 귀찮지 않아  그대일 거란 그 생각에 미소 지어요  불안해하지도 않을래요  부끄러워하지도 않을래요  내가 가진 작은 숨소리로만  그대에게 속삭이면서 살래요  떨리는 맘을 전하고 싶은  그대 왼쪽 귓가에 닿고싶은  내 여린 목소리를 위한 핑곌 찾아  꿈속 깊은 밤을 서성이죠   그 모습 그대로 간직하고 있어  나 또한 그 뒤로 난 널 잊지 못한 시간동안  언제나 너를 나만의 곁에 머물게 하고만 싶었어  어느새 나를 사로잡게 된 행복함  마치 유리알처럼  너무도 투명한 무엇에도 비할 수 없어  그저 신비할 뿐인 눈동자  어디서도 찾지 못했던 내 모습이 좋아  이런 바보 같은 웃음조차   난 그대라는 나만의 소중한 관객을 두고  근사한 노랠 불러 행복을 주고싶어  촛불처럼 따뜻한 눈길로  비 같은 나즈막한 목소리로  아직 한번도 눈떠보지 못한 내 사랑을  아름답도록 해줘요  나 오늘 그대를 만난다면  그대먼저 내 곁으로 온다면  입술 끝까지 올라와 있는 그 말을  오늘 해 버리고 말거예요 It's JTL. Start again.  A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아   이별이 이렇게 쉽게 다가올 거라 예감할 수 없던 나 기쁨 슬픔을 함께 나누던 우리 그렇게 헤어져야만 했던 우리 돌이킬 수 없는 지난 시간 너와 함께 했던 동안   순수했던 아름다웠던 나날들  모두가 우리를 부러워했던 나날들 아무것도 부러울 것이 없었던 시간들  그렇게 어두운 과거 속에 내가 너를 만난 건 행운이었어  A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아  Yo! 의미 없는 하루하루 지치고 외로운 내 영혼에 한줄기 빛이 되어 찾아온 너  세상 무엇과도 바꿀 수도 이루 말 할 수조차도 없던 너의 작고 해맑았던 너의 그 눈빛  단 한번의 입맞춤으로 세상이 모두 내 것이 되고  난 행복했고 이젠 네가 없는 너의 빈자리  바라보는 이 마음 속 깊은 곳의 허전함 아무것도 해줄 수 없던 나를 용서해   A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아  우리 서로 사랑했던 지난 겨울로 돌아가고 싶지만 이제는 너무도 많은 시간이 지난 것을 깨달아 너무나도 빨리 흘러가는 시간  이제 내게 다가올 또 다른 이별의 세계  뜨겁게 타고 내리는 두 뺨 위의 눈물들  희미해져 가는 추억 속의 사진들 다시 못 올 추억이라 해도 소중히 간직해줘  내게 준 우리의 아름다운 기억들을   또 다른 세상 속을 향해향해 (오오오)  날 다시 또 시작하게 하게 (오오오) 더 이상 너를 찾진않아 않아 (오오오) 미련 없이 너를 잊어 잊어 (오오오)   또 다른 세상 속을 향해향해 (오오오)  날 다시 또 시작하게 하게 (오오오) 더 이상 너를 찾진않아 않아 (오오오) 미련 없이 너를 잊어 잊어 (오오오)  A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아  A Better day 왜 날 떠나갔어 (날 떠나갔어)  Another way 아무런 말없이 (아무 말없이) 아름다웠던 우리들의 추억 (우리의 추억) 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 해 저문 어느 오후, 집으로 향한 걸음 뒤에 서툴게 살아왔던 후회로 가득한 지난 날 그리 좋지는 않지만 그리 나쁜 것만도 아니었어  석양도 없는 저녁, 내일 하루도 흐리겠지 힘든 일도 있지 드넓은 세상 살다보면 하지만 앞으로 나가 내가 가는 것이 길이다  Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해  내일은 더 낫겠지, 그런 작은 희망 하나로 사랑할 수 있다면, 힘든 1년도 버틸 거야 일어나 앞으로 나가 니가 가는 것이 길이다  Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 살아온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해  고개들어 하늘을 봐 창공을 가르는 새들 너의 어깨에 잠자고 있는 아름다운 날개를 펼쳐라  Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해  Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해  나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해  Bravo!! BUENOSAIRES 부에노스 아이레스  이한철, 김동영/이한철  네번의 기내식과 지루한 미국영화를 본 난 적도를 지나며 설레는 맘에 창밖을 봐  *저 언덕과 들판 위 내 눈이 머문 곳에 나의 그대가 손 흔들고 있네요 라따따라따따 baby  오후의 열기와 뿌연 먼지바람 속의 난 따가운 햇살과 낯선 도시의 향기를 느껴  *저 언덕과 들판 위 내 눈이 머문 곳에 나의 그대가 손 흔들고 있네요 라따따라따따   저 태양과 시간 속 내 맘이 머문 곳에 나의 그대와 손을 잡고 있겠죠 라따따라따따 baby  잠 siesta 휴일 fiesta 그 곳에 난 잠들고 싶어 워우워우워  *파란 저 언덕과 이 들판 위 어딘가의 나의 그대가 손 흔들고 있네요 라따따라 따라따라  타오른 저 태양과 이 시간 속 어딘가의 나의 그대와 손을 잡고 있겠죠 라따따라 따따  http://www.bulldogmansion.com http://cafe.daum.net/bulldog FUNK  이한철/이한철  One two three 무려 eight 나를 기다렸나요 funky wait for me 참 오랜만이군요 funky wait for me  기다렸나 딴짓했나 끝내 미뤄오다가 funky feel the beat 그끝내 하고 말았다 funky feel the beat 어제일도 내일일도  *I wanna funk I wanna funk I wanna funky funky everyday You wanna funk you wanna funk You wanna funky funky everyday  저기 거기 아가씨 funky through the night 저기 거기 아저씨 funky through the night  다 일어나 여기로 와 몸이 말 안 들어도 funky feel the beat 가벼운 마음으로 funky feel the beat  움직여봐 니 머리를 흔들어 목이 타들어 가나요 지금의 열기가 난 좋아  One two three four five six seven Eight nine ten eleven twelve ah 왜 이제 왔나요 더 야윈 그대  나만큼 힘들었나요  두 번 살게 하네요 그댄 내 삶을  난 모든 걸 버리려 했죠   왜 나를 떠나요 아플거면서  사랑이 여기 있는데  다신 그러지 마요 내가 죽어요  그댄 나의 숨이니까요   나 그댈 잃는다는 건  내 삶이 다한 것  살아도 지옥인거죠   그댄 나의 전부 그댄 나의 운명  헤어질 수 없어요  영원보다 먼 곳에 우리 사랑 가져가요   눈물없는 세상  나의 사랑 하나로만 그댈 살게 할게요  그대와 나 영원히 행복할 그 곳 Heaven   울어도 되나요 그대 앞에서  고마워 눈물이 나요  기다렸던 날들이 너무 아파서  그대 다시 미워 지네요   사랑을 버린다는 건  모든 걸 잃는 것  상처만 남기잖아요   그댄 나의 전부 그댄 나의 운명  헤어질 수 없어요  영원보다 먼 곳에 우리 사랑 가져가요   눈물없는 세상  나의 사랑 하나로만 그댈 살게 할게요  그대와 나 영원히 행복할 그 곳 Heaven 잠시 눈을 감고 생각해봤어. 오래 전 우리들의 약속을 어렸던 나였기에  헤어짐의 의미와 너의 눈물과 아름다운  너의 마음을 난 몰랐었어.  소중했던 넌 슬픈 눈으로 내게 말했지. 기억 속에 추억이 될 이곳에서 날 기다리겠다고   I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지  그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸  언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U   From a day one to the night, all day everyday let me tell you what I ralk about.  Everybody wanna take chips, yall gon' fake this.  Run'em out, baby girl check 1,2. Yes I want you,  and I never gon' hurt you, mean it for sure (follow me) never tell a lie, and I die for you, everything a nigga touch like spark it.   많이 변해버린 나의 모습이 예전 같지 않아 조금 두려워.  어렸던 우리였기에 영원할 수 없음과 가슴 아픔과  서로 사랑했던 마음을 난 몰랐었어.   너도 많이 변했을까 요정 같던 너. 단지 변하지 않는 것이 있다면 우리 다시 만날 거란 믿음뿐.   I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지  그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸  언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U   너무 늦어 버린 건 아닌지 넌 괜찮은 건지  괜히 걱정 될 때마다 너를 위해 기도해.  How many times I have to cry.  How many ways I have to try.  넌 잊어버린 건지 tell me why.   I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지  그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸  언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U   I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지  그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸  언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U   괜찮아 나 여기 있잖아. 더 이상 혼자 힘들어 하지마  항상 넌 그렇게만 아파하고  leaving me hurting me damn,  내게 돌아와 줘 나 여기 서 있을게 쓸쓸한 달빛 아래  내 그림자 하나 생기거든  그땐 말해볼까요 이 마음 들어나 주라고  문득 새벽을 알리는 그 바람 하나가 지나거든  그저 한숨 쉬듯 물어볼까요 나는 왜 살고 있는지   나 슬퍼도 살아야 하네  나 슬퍼서 살아야 하네  이 삶이 다 하고 나야 알텐데  내가 이 세상을 다녀간 그 이유 나 가고 기억하는 이  나 슬픔까지도 사랑했다 말해주길   흩어진 노을처럼 내 아픈 기억도 바래지면  그땐 웃어질까요 이 마음 그리운 옛일로  저기 홀로선 별 하나 나의 외로움을 아는건지  차마 날 두고는 떠나지 못해 밤새 그 자리에만   나 슬퍼도 살아야 하네  나 슬퍼서 살아야 하네  이 삶이 다 하고 나야 알텐데  내가 이 세상을 다녀간 그 이유  나 가고 기억하는 이  내 슬픔까지도 사랑하길 우-   부디 먼 훗날  나 가고 슬퍼하는 이  나 슬픔속에도 행복했다 믿게 살아있음 행복하니 붙어있는 숨에 안도하니 어딜 가던지 무얼 하던지 너는 부딪혀 깨진 내가 처참하게 무너져가길 원해 ?  너의 삶을 살고 있니 갈망이 갈증이지 않게 무엇이 진정 니가 원했던 거니 부딪혀 깨진 내가 처참하게 무너져가길 원해 ?  Keep on following' dream my real my real dream I will be there, someday. my real world  미래는 없고 현실은 지고 젊음은 가고 허망한 꿈만 쫓고 안위와 시기 나에게 닥친 위기  이제 나는 나로 또 다른 내가 아닌 진자 나로 늦지 않아 이제 그게 뭔데 뭐래 자유, 이상 내게 모든 것이 내게 무엇이 진정 니가 원했던 건지 어딜 가던지 무얼 하던지 너는 살아있음 행복하니 나는 아무 말도 못했다 그 자리에 그냥 서있다 니가 하는 말이 무슨 뜻 인지를 한참 후에서야 알았다 그래 모든 것은 변했다 변하지 않는 건 없었다 내가 있는 곳에 너는 없다는 걸 한참 후에서야 알았다  다행히도 시간은 흐르고 아무렇지않게 너의 이름을 말하고  이제는 다 지난 얘기라고 큰 소리로 웃어보기도 하고 나 답지도 않은 말을 하고 사람들은 내가 변했다고 해  이제는 다 지난 얘기라고 큰 소리로 웃어보기도 하고 나 답지도 않은 말을 하고 사람들은 내가 변했다고 그러다 어떤 날은 화가 나고 큰 소리로 울어 보기도 하고 넌 더 힘들꺼라 상상해도 아무것도 달라지는 건 없어 사람들은 나에게 물어봐 넌 꿈을 꾸냐고  사람들이 나에게 이렇게 묻는다면  뭐그리 좋냐고 요즘내가 무슨 꿈꾸냐면  Loving you always in loving you  Loving you always in loving you  그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도   누구라도 이럴까 나에 맘 모든게 새로워  누구라도 이럴까 자그마한 일에도 마음앓이는거  요즘내가 꿈꾸는 꿈이라  Loving you always in loving you  Loving you always in loving you  그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도   어느 날 문든 찾아와 고백하는 꿈  나를 사랑한다고 예  Loving you always in loving you  Loving you always in loving you  그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도  Loving you always in loving you  Loving you always in loving you  그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도  그게 몇년 동안이 라도  나의 꿈은 항상 Loving you if I fall two times I come back on my third  절대로 포기 않지 and that's my word  if I fall five times I come heart on my sixth  조금만 더 가면 돼 포기 않지 난 아직   If I'm knocked seven times I come back on my eight  칠전팔기 내 인생 끝까지 가볼래  Now knowlege of self through the pain in this world  난 절대로 포기 않지 and that's my word   All the memories of hate and the lies  don't you know eventually we'll pay the price  all the hopes and the dreams will survive  reunite we got to keep our faith alive   지금 21살의 어린 나이로 바깥 세계로  시기와 배신 그리고 검은 손길의 유혹  일찍부터 맛본 계기로  나의 어린 시절 순수함은 사라지고  또 My hopes and dreams are gone  이곳을 벗어나고 싶은 욕망은  몽우리져 눈물이 되어 흘러 그냥 흘러  집 옥상으로 올라가 소리질러  미친 듯이 하지만 메아리는 내게  혼자라는 비정한 말로 돌아와 비수로 날아와  멍하니 밑을 내려다봐 갑자기  날고싶은 생각이나 자유를 향해  순수를 위해 어지러운 세상을 피해  나의 소중한 시절을 찾아 저 높은 우주에  다시는 뒤를 돌아보지 않아 그냥 끝까지  잃어버린 기억속에 찾아가 또래 친구와  같이 놀고 싶어 오직 바라는 것은 넓은 동산에  누워 한가이 하늘을 바라보는 것   All the memories of hate and the lies  don't you know eventually we'll pay the price  all my hopes and dreams they seem so far away  imma sing this song and pray for better day   끊어진 전기 꽁꽁 얼은 내 방구석에 내  베개를 꼭 껴안고 눈물을 흘렸던 내  스무번째 생일날 난 간절히 기도했지  신은 어딨냐고 왜냐고  책임지지 못할 날 왜 이 땅에 보냈냐고 가파른  험한 내 인생의 산은 너무도 높고  아무리 올라가도(가도) 끝이 보이지 않고(않고)  막다른 골목길에 길을 잃은 나의 뒤에  그림자마져 지쳐 I take a step a slower  모든게 난 지겨워 모두에 미소도 무서워 but  let go my pipe dreams that  robbed me like a viking  이대로 포기하긴 너무 일러 Risin'  이불을 걷어치고 어루어 만져봐 저 야윈  엄마의 얼굴을 바라봐 저 별들을  무심코 똑딱거리는 저 초침의 바늘을  거꾸로 돌려 이제 달려나가 저 앞으로   All the memories of hate and the lies  don't you know eventually we'll pay the price  all the hopes and the dreams will survive  reunite we got to keep our faith alive   So there you have it my  whole life with all it's memories  I'm tryna figure out  how to set all of my pain free  sometimes I wish that I could turn the  hands of time back so I could  rewrite the wrong and put my  life back on the right track   되찾고 싶어 잃어버린 나의 날개  난 할래 끝까지 나의 삶을 찾아갈래  If I'm knocked seven times I come  back on my eight  칠전팔기 내 인생 끝까지 가볼래   life goes on just stay on mine life goes on 나레이션)once upon a time this girl of mine  she was lovely in all ways and i couldn't let go  there were times that go went wrong  all i could do was believe in a miracle  (오래 전 아주 아름다운 나의 소녀가 있었고  난 그녀를 보낼 수가 없었다  잘못된 시간이 있었고 내가 할 수 있었던 것은  그냥 기적을 바라는 것 뿐 이였다 )   누군갈 이렇게 그리워할까  나의 이 마음 그대는 알지 못해도  하지만 난 그래도 상관 없어  함께 있을 때나 헤어질 때나 멀리 있어도  그대가 원하는걸 난 알 수 있죠   돌아가는 그 길을 바래다주다가 짧게 나눈 입맞춤  떨리는 내 손잡고 내게 말해줘요 I love you   I do believe in a miracle (난 기적을 믿어요)  영원토록 사랑해요 처음이자 마지막으로  이 세상이 끝나는 그 날까지  내 곁을 떠나가지 마요 날 아프게 하지 말아요  너무 많이 그대가 많이 내 맘을 다 가졌으니   저 문을 열고 처음 들어 오는 그댈 본 순간  심장이 멈출 듯 했던 그 느낌은 말로 다 할 수 없어  1년이 지나가고 세월이 흐르고 늙어 보여도  내 눈엔 항상 예뻐 보여   사랑이란 할수록 깊어 질수록 나는 바보가 되고  첫눈에 사로 잡힌 내 맘을 받아 줘요  tonight~ tonight tonight tonight   I do believe in a miracle(난 기적을 믿어요)  영원토록 사랑해요 처음이자 마지막으로  이 세상이 끝난대도  내 곁을 떠나가지 마요 날 아프게 하지 말아요  너무 많이 그대가 많이 내 맘을 다 가졌으니   헤어지긴 너무 아쉬워 자꾸 욕심내고  사랑에 눈이 멀었죠 오 그대 있음에   I do believe in a miracle(난 기적을 믿어요)  영원토록 사랑해요 처음이자 마지막으로  이세상이 끝난대도 내 곁을 떠나가지 마요 날 아프게 하지 말아요  너무 많이 그대가 많이 내 맘을 다 가졌으니  너무 많이 그대가 많이 우~~~~~ miracle  ======================================================  오직 제가 올린 것만 수정됩니다.. ^^; 확인결과 수정하겠습니다. ====================================================== 작곡:김 석찬(Na2Run) 작사:정 진환 편곡:전 준규(Na2Run) 코러스:김 석찬, 기타:Tim pierce, 피아노:김 광민  재촉하진 말아요 아무 말도 준비 못했죠 그대같은 사랑은 처음이라  표현이 좀 서툰거죠 나도 그대 못지 않게 조급한걸 그대 마저 놓쳐 버릴까 봐 하지만 서둘지 않을래요 그대라면 기달리수 있죠   *That'more than a word feel my love 말론 모두 담을수 없죠 사랑 한다는 그말로 대신하긴 싫어(there are so many feelings inside of me)  그저 맘으로 만져봐요 영원이라도 그대와 함께 있고픈 날(영원토록 그대 와)*  모두 쉽게 애기하죠 작은 떨림마저 사랑이라 하지만 이토록 소중한 느낌은 자주 오지는 않을텐데 감은 그대눈으로 부픈 내 가슴 위로  가만히 날 느껴봐요 그대 지금까지 들어왔던 그런 사랑과 난 다르단 걸  ** repeat  들리나요 그 어느새 내안에 너무커져버린 이름 곁에 있기에  그대이기에 행복해 I'll love you baby  Rap *난 마치 세상을 처음본 아이같이 하나같이 낯설지만 신비로운  눈빛까지 나를  빠짐없이 담아내는 그대 자칫 사랑이란 쉬운말로 표현해야 하는지  그대와 나 진정 원하고 바랬던 지금까지 오래 기다렸던 진실한  사랑을 소중한 행복을 혀끝으로 전해지는 그 보다 더한 가치가  있는 것 들어봐 가슴에는 그대를 향한 설레임과 잠시도  쉬지않고 빛을보는 나의눈과 부러운 눈으로 우리를 보는 세상 그속에 함께할 그대와 나*  영원이라도 그대와 함께 있고픈 날 이대로 그대와 함께 있고픈 날 Yo 난 내 스타일로 말하지 난 내 스타일로 웃지 난 내 스타일로 먹고 또 내 스타일로 걷지 운전할때도 전화할때도  누워잘때도 TV 볼때도  다 내 스타일로 하지 난 영어도 내 스타일로 하지 난 일어도 내 스타일로 하지 난 한국말도 랩처럼 내 스타일로 하지 난 빌어먹을 노래도 내 스타일로 하지 난 옷 입을때도 신경 안쓴듯해도 꼭 내 스타일로 입지 난 담배피는 모습도 딱 내 스타일이지 이런 생각 하는것도 보면 내 스타일이지 이런 비트는 딱 내 스타일이지 이런 멜로디 또한 내 스타일이지 이런 리듬이그냥 내 스타일이고 이런 내용도 그냥 내 스타일이지 이런 노래가 바로 내 스타일이지 그런 랩 스타일은 바로 내 스타일이고 이런 flow 가 바로 내 스타일이고 내가 blow 할 너의 맘에 한방의 미사일 난 내 스타일로 말하고 난 내 스타일로 웃고 난 내 스타일로 먹고 난 내 스타일로 걷지 난 내 스타일로 놀고 난 내 스타일로 자고 난 내 스타일로 울지 난 내 스타일로 살지 난 내 스타일로 말하고 난 내 스타일로 웃고 난 내 스타일로 먹고 난 내 스타일로 걷지 난 내 스타일로 놀고 난 내 스타일로 자고 난 내 스타일로 울지 show me your style UZI 저마다 가치 갖은 생활의 방식으로 세상을 살아가고 수많은 낙오와 끝이 없는 시행착오를 겪고 일어나고  계속해서 울고 서로의 스타일로 벗겨나가고 시간은 흘러가도 내 자신은 나인걸 수없이 무너져도 결국 나인걸 아픔을 잊고 슬픔을 잊고 앞으로 걸어나가 멈추지 말아라 내 스타일로 말하고 난 내 스타일로 웃고 난 내 스타일로 먹고 난 내 스타일로 걷지 난 내 스타일로 놀고 난 내 스타일로 자고 난 내 스타일로 웃지 난 내 스타일로 살지 난 내게 있어 가장 중요한 건 상관없어 be cause it's 그 누구가 뭐라해도 나의 길을 가는 것 세상속에 내가 존재하는 이유 너무도 유일한 나를 지켜가겠어 Yo in 90's style 내 학창시절 style 백육십팔 사십팔  그년 나의 style 소년원 free style 잘 나갔던 아이 세상이 다 좆같았던 겁없었던 나이 넌 입 다물어 난 나의 세계로 나와 뜻이 같다면 너 역시 나의 세계로 top으로 그러하므로 제대로 hiphop 간지를 또 모두에게로 서울 도곡 오로지 hiphop만이 서울 북쪽 오로지 복고만이 허접 간지 병신 넌 좆만이 스타일 하나 없으면 넌 귓방망이 내게 있어 가장 중요한 건 상관없어 be cause it's 그 누구가 뭐라해도 나의 길을 가는 것 세상속에 내가 존재하는 이유 너무도 유일한 나를 지켜가겠어 내게 있어 가장 중요한 건 상관없어 be cause it's 그 누구가 뭐라해도 나의 길을 가는 것 세상속에 내가 존재하는 이유 너무도 유일한 나를 Keep on keep on  in the my style I wanna know your style my baby I like to know I wanna know No no my baby don't be afraid No more no more no more No more no more  this is my style 그대만 보면 너무 좋았죠 언제나 환한 얼굴만을 보여준 그대  가끔씩 들려준 포근한 노래들로 작은 시련쯤은 모두 이겨낼수 있었죠  그대를 보러 가는 길이 좋아요 내일은 햇살 가득한 아침도  한걸음씩 걸었죠 단숨에 달려 갈수도 있지만 아껴 두고 싶은 맘인걸~  아무것도 그댄 모르는것 같아요 내가 그댈 사랑하고 있는것도oh~  one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠   하지만 언젠가는 나도 여자가 돼 있겠죠   때론 달콤하게 조심스럽게 사랑을 말할수도 있겠죠  one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠   하지만 사랑해도 될까요~  나 언젠가는 그대맘을 사로잡는 여자가 되고 싶어 나를 기다려 줘요   그대는 내게 딱걸렸어요 나 매일 그대 꿈을 꾸기만을 빌어요  잠에서 깨어나 그대가 마치 날본것 같아 부끄러워질 때도 있죠   혹시라도 눈이 마주치는 날이면 하루종일 그댈 피해 다녔죠  one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠   하지만 사랑해도 될까요~  나 언젠가는 그대맘을 사로잡는 여자가 되고 싶어 나를 기다려 줄 수 있나요  오늘 아침 왠지 그대 눈빛에 슬픔들이 고인것 같아 누가 그댈 힘들게 했나요   그대 안에 있는 누군가 보다 더 잘할 자신 내게있어요~ woo~ha~ha~  one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠   하지만 언젠가는 나도 여자가 돼 있겠죠   때론 달콤하게 조심스럽게 사랑을 말할수도 있겠죠  one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠   하지만 사랑해도 될까요~  나 언젠가는 그대맘을 사로잡는 여자가 되고 싶어 나를 기다려 줘요 one! two! 손 닿을 수 없는 저기 어딘가  오늘도 넌 숨쉬고 있지만,  너와 머물던 작은 의자 위엔  같은 모습의 바람이 지나네  너는 떠나며 마치 날 떠나가듯이  멀리 손을 흔들며  언젠간 추억에 남겨져 갈 거라고   그리워하면 언젠간 만나게 되는  어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를  힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던  아름다운 시절 속에 머문 그대이기에   너는 떠나며 마치 날 떠나가듯이  멀리 손을 흔들며  언젠간 추억에 남겨져 갈 거라고   그리워하면 언젠간 만나게 되는  어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를  힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던  아름다운 시절 속에 머문 그대여   그리워하면 언젠간 만나게 되는  어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를  힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던  아름다운 시절 속에 머문 그대여   그리워하면 언젠간 만나게 되는  어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를  힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던  아름다운 시절 속에 머문 그대이기에 Now that we found love, what are we gonna do, with it, now that we found love, what are we gonna do, with it  (Now!) 날봐 어딜 쳐다봐 지금부터 하는 내 말 깊이 새겨 제발 듣는 척 마는 척 싫어하는 척 내 눈을 속여도 내겐 안 통해 너 한낱 허영에 눈이 멀었어 이러네 저러네 보다 네 눈에 차는 애 또 고르고 있지 내 말이 맞지 하지만 소용없어 넌 결국 내꺼지  (Now!) 널 알지 trick 척 보면 척 누가 좀더 나을까 또 재는 널 눈치 코치 그래 봐짜 백치 허영심 가득한 공주병 극치 뭘 또 바래 이제 그만 바래 그깟 조건 뭘 해 (come on) 진실을 볼래 자 눈을 떠 이제 정신 차려야 되 네 인생을 바꿔줄께 내 품에 와   Now that we found love, what are we gonna do (come on come on), with it, now that we found love, what are we gonna do, with it(come on one foot follow at me)   (Now!) 높은 곳을 바라봐야 눈만 아파 눈만 이것 저것 따져야 나이만 더 먹어 고르고 또 골라야 거기서 거기 백년도 채 못 되서 다같이 die(이제 그만 결정해) 네 마음 가득 아주 특별한 꿈을 채워 줄게 이런 기회는 다신 없어 너를 맞을 준비가 난 다 되있어(yes baby)(Now!)찾아봐 어디 가봐도 없을거야 나만한 남자 찾아봐 뒤져봐 돈이니 명예니 널 버릴 수도 있지만 너를 평생 배신 않고 지켜줄 수 it's me (Now!) sexy sexy 맵시 맵시 어느것도 빠짐없는 내게 와 이젠 (Now!) 그래 날 믿어 믿어 내사랑 너를 책임져줄 내 가슴으로 안겨봐 착~   Now that we found love, what are we gonna do (what are we gonna do), with it(with it), now that we found love, what are we gonna do, with it(Now!) Move in Kick *8   (Now!) 네가 만났던 너를 믿었던 너를 좇던 남자들 좀 봐 사탕발림 유혹 속에 네 맘 헌신해야 결국에는 헌신짝이 되버린건 너야 진짜 널 아껴줄 이 나 뿐이야 진심으로 대해줄 이 나 뿐이야 날 받아줘 그래 너를 위해서 내 몸 부숴지게 너한테 잘 할게   Now that we found love, that are we gonna do(come on and tell me what are we gonna do baby), with it, Now that we found love, what are we gonna do, with it, now that we found love, what are we gonna do, with it (somebody have to tell me you got to tell me what are we gonna do) Now (Once we love) (Now!) Move un kick *8 Now that we found love, what are we gonna do, with it (somebody have to tell me you got to do it what are we gonna do) Now that are we gonna do, with it (Sweat love, sweat love) Now that we found love, what are we gonna do, with it Yeah Uh 그대만을 알겠어  내 숨이 다 한대도 'Cause you are the one   모두 변한다 해도 (난 변하지 않겠어) 그냥 내버려둬  나의 그녀에겐 시간이 필요할 테니까 난 기다려야만 돼  때론 힘들겠지 항상 네 곁엔 완벽한 사랑이 있어  내가 줄 수 없던 많은 것 세상을 다 가진 너일 테니까   그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one  다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야  내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo)   네가 떠나버리기 전엔 (아무것도 몰랐어)  내게 중요했던 건 오! 나일뿐 이젠 깨달았어  너무 늦었지만 너를 알아 본 거야 하나의 사랑인걸   제발 내게 닥친 고통 속에서 나를 구해내 주겠니  일 년 같은 하루를 사는 게 너무 힘에 겨워 견딜 수 없어   그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one  다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야  내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo)   Ya the perfect man is who I be  sittin' on top with ya but more swifter  stronger than your nob liquor money hoes and  clothes don't let the clues get ya they not fear   혹시 너 기억 속에 내가 아주 덤덤하게 느껴질 땐  모닝커피 향기처럼 곧 사라질 땐  마지막 기회를 내게 줄 순 없나 다시 시작해   넌 내가 얼마나 힘들었는지 알거야  너의 곁을 떠난 적 없어 (Call me~)  날 받아준다면 내 모든게 변할 거야  너이기를 간절히 원해 원해   그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one  다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야  내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo)   See time don't stop the crime don't stop  So I won't stop till I'm sittin' on top to every home  phone and a cells gets parked  and every hard top get chopped to we drop 늘 함께했던 카페에 앉아 누구가를 기다리듯이  혼자서 차를 마시고  널 바라보던 그 자리에서 물끄러미 창밖을 보다 비 내리는 거릴 나섰지  차가운 빗속을 바쁜 듯 움직이는 사람들 속에  어느새 뜨거운 내 눈물이  내 뺨위로 흐르는 빗물에 눈물 감추며 한참동안 이렇게 온몸을 흠뻑 적신채 저 퍼붓는 빗속을 하염없이 울며 서있어 쏟아지는 빗속에 끝없이 눈물 흘리며 이젠 안녕  늘 잠 못들어 뒤척이다가 비내리는 소리에 끌려 난 그대로 집을 나섰지  차가운 빗속을 바쁜 듯 움직이는 사람들 속에 어느새 뜨거운 내 눈물이  내 뺨위로 흐르는 빗물에 눈물 감추며 한참동안 이렇게 온몸을 흠뻑 적신채 저 퍼붓는 빗속을 하염없이 울며 서있어 쏟아지는 빗속에 끝없이 눈물 흘리며 이젠 안녕  내 뺨위로 흐르는 빗물에 눈물 감추며 한참동안 이렇게 온몸을 흠뻑 적신채  저 퍼붓는 비를 맞으며 하염없이 울며서 있어 아름다운 기억도 모두다 나 나  난 눈물로 널 지워버릴게 이제는 나 지워버릴게 쏟아지는 빗속에 끝없이 눈물 흘리며 이젠 안녕 (윤돈) tell me why you come to me tell me why you want my love  나를 이렇게 쉽게 떠날꺼라면 you are always on my mind i can't live without you love 다시 내 게 돌아와  (이든) Tell me why I don't wanna say goodbye 상관없어 내맘 걱정 하지마  난 괜찮아 어차피 다 지난 기억속에 희미한 나만 남아있을뿐 널 사 랑했던 그순간 tonight   (윤돈) 오랜 시간뒤엔 잊혀지겠지 다른 사랑도 있겠지 가끔 너를 닮 은 뒷모습 보면 가던길 멈출 테지만. 세은) 정말 나를 사랑하긴 했는지 너무 서둔건 아닌지 매일 잠이드 는 그순간마다 때늦은 눈물흘려도~   (대석) 마지못해 살겠지 추억 속에 남겨져 끝내 지우지 못할 그리움 속에 많이 울어야겠지 끝없이 날 버리며 너를 사랑한만큼~   (이든&amp;태근) baby please let go 지난 날들은 그저 추억을 메꿔 텅 빈가슴을 내눈물로 채우며  너무 아픈날들 난 긴밤을 세우며 내맘을 숨기기에는 이미 깊어진 상 처  내속에 남겨져 가끔씩 꿈속에 잠겨 귓가를 간지럽히는 너의 목소리 가 들려 그리움에 눈물만 흘러   (세은) 아직 눈감으면 나의 입술에 웃음 그리던 널느껴 그손 잡아보 려 눈을 떠보면 외로이 눈물만 흘러  (윤돈) tell me why you come to me tell me why you want my love  나를 이렇게 쉽게 떠날꺼라면 you are always on my mind i can't live without you love 다시 내 게 돌아와 내가 어떻게 너를 잊을수 있겠니 내삶이 끝나 나를 잊어도  (세은) 마지못해 살겠지 추억속에 남겨져 끝내 지우지 못할 그리움 속에  윤돈) 많이 울어야겠지 끝없이 날 버리며 너를 사랑한만큼~~   (이든) 내삶이 끝나는그 날까지 난 애타게 기다리겠지 오지 않을걸  알지만  하지만 오랜시간후 널다시 만날수 있는 순간까지 넌 내 전부니까..  goodbye 01 Sea Of Love  언제나 내 꿈엔 비가 내려 차가운 바람도 불고 있어  널 기다리는 내 삶의 끝 본 것만 같아 어떡해   며칠이 몇 년 같은데 넌 아무렇지 않은지 한번이라도 너를 보여주겠 니   For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지  (다 마를 때까지)  사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(단 걸) 난 왜 몰랐을까 (난  왜 몰랐을까)  이제 난 그만 돌아가려 해 너를 몰랐던 그때 네가 없던 세상  아직은 나에게 내가 전부였던 시절 날 보내 줘   From the bottom of my heart Girl with you , I'll be true  모두 거짓말인걸 (거짓 말야) 맘은 그렇게 먹지만 (맘은 그렇게 먹 지만)  절대 너인걸 어떡해(걸 어떻게) 죽어도 못 잊겠어  For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지  (다 마를 때까지)  사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(단 걸) 난 왜 몰랐을까   널 잊은 채로 나도 살고싶어 하지만 그게 안 돼 아픔만 더해 갈 뿐  너의 사랑은 끝났지만 나의 사랑은 이제 막 시작했어   From the bottom of my heart still i'm falling in love 꿈속에라도 네가(꿈속에서) 돌아와 Kiss해줘(나에게 Kiss 한다면)  약속하지 않아도 돼(않아도 돼) 난 매일 기다릴 테니   For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지  (다 마를 때까지)  사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(단 걸) 난 왜 몰랐을까   가끔 네 눈에 눈물이 고여 흐른다면 그건 내가 눈물이 말라서 네 눈 물 빌린 거야  돌아와 제발 내게... (난 왜 몰랐을까)   For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지  (다 마를 때까지)  사랑한다는 건(사랑해) 오직 기다림뿐이었단 걸(기다림뿐이었어)  난 왜 몰랐을까 (왜 몰랐을까)  For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지  (다 마를 때까지)  사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(oh be my love) 난 왜 몰랐 을까(ooh~)   내 꿈엔 비가 이젠 그치길.... 12 Season In The Sun  *Stop The Season In The Sun 이대로 멈춰 버리길 바래 너의 마음과 너의 사랑과 너의 눈길도   Stop The Season You're My Dream 모든게  꿈이 아니길 바래 내 품안에 안겨온 숨결까지  쏟아지는 햇살과 상큼한 니 미소 조금씩 젖어드 는 너의 눈 부서지는 파도 소리처럼 온종일 속삭이는 음성 어떤 노래보다 지금의 나보다 행복할 순 없을꺼 야  *Stop The Season In The Sun 더 깊이 내 게 안겨 와 줄래 지금 이 순간 좀더 가까이 느끼고 싶어 Stop The Season You're My Dream 어제는  없었던 걸로 해줘 중요한 건 너와의 오늘뿐야  모래처럼 반짝이는 너의 긴 머릿결 바람타고 스 쳐가는 너 만의 멋진 그 향기 동화에서 나온 그녀처럼 꿈 깨면 사라질 것 같 아 사랑을 말해도 널 품에 안아도 자꾸만 널 보고  싶어 언제부터 였을까 내가 자꾸 너의 모습이 더욱  나의 시간 속에서 사라지지 않는걸   문득 생각해 보면 내가 겁이 났었던건지 너를  아주 오래 전부터 원했었는지 몰라   아주 조금씩 조금씩 스며든 너를  이렇게 간절히 바라게 된걸  언제까지 숨길 수 없는 내 맘 알고 있나요 서로  말할 수 없었던 지난 시간이  이제는 더 이상 없는걸 알죠 고백할 그 날만 기다린 나를  받아 줬으면   너만 생각하면 난 가슴이 두근두근  내 마음속이 떨려와서 두근두근  설레이는 이 기분 좋은걸 너무나도 행복한걸  난 그 누구와 달라 자신 있어 너만 영원토록 사랑할게   아주 멋진 곳에서 내 맘 보여주고 싶은걸 아니  생각만으로 나는 너무 가슴 벅찬걸 이젠  더 이상 숨길 수 없는 내 맘을  너 또한 조금은 눈치 챘는지  사실은 나 조금 걱정이 앞서  자신 없는걸 분명   이런 내 마음을 알고 있겠지  너 역시 니 맘을 숨기고 있어  이렇게 가슴만 졸이는 내가 싫을 뿐이야   조금은 슬픈걸 나를 받아들일 자신이 없니  그런 니 맘이 아니라면 내 마음 받아주겠어  아주 조금씩 조금씩 스며든 너를  이렇게 간절히 바라게 된걸  언제까지 숨길 수 없는 내 맘 알고 있나요 서로  말할 수 없었던 지난 시간이  이제는 더 이상 없는걸 알죠 고백할 그 날만 기다린 나를  받아 줬으면 노래 : 김종서  오랜뒤에 그냥 그런대로 나조차 잊었던 긴 이별 그 후  이런 나의 그 외로움 끝에 다가오는 그대 천천히  왠지 아직은 두려움뿐이야 나 많이 그댈 좋아하지만  이런 불안함 따뜻한 미소로 조용히 감싸 안아준 그대   Starry Night! Shinning Bright!  다시 깨어 살아 있는 듯한 이 기분  아직 난 조금 자신없지만  이미 내안에 들어온 그대   이밤 그대 그리울 뿐이야  내일 또 그대를 만나겠지만  이젠 하루가 너무 짧기만해  그대가 내게 온 그 이후로  오늘 이렇게 아름다운 이 밤  지금껏 아껴온 말 사랑해   Starry Night! Shinning Bright!  다시 깨어 살아 있는 듯한 이 기분  아직 난 조금 자신없지만  이미 내안에 들어온 그대   아픈 이별후에 내게온 사랑 두려웁지만  지금 이순간 그대와 영원히   Starry Night! Shinning Bright!  다시 깨어 살아 있는 듯한 이 기분  아직 난 조금 자신없지만  이미 내안에 들어온 그대  이미 내안에 들어온 그대 Suddenly 이렇게 나에게 찾아온 슬픔이 너무도 힘든걸  Just for you 마지막 한번만 떠나는 그대를 볼수만 있도록   내게 남겨진 기억속에 마지막 모습 찾고싶어 찾아간 그곳에서 그댈  볼까   어떻게든 잊으려고 지우려고 했지만 더욱도 커져가는 마음속에 상처 뿐  후회도 내 체념도 더욱 파고드는 그리움뿐 하늘도 이런나를 미워하 고 있는지  내몸을 아프게도 적시고만 있는걸 까맣게 다 타버린 나의 마음만이  남아있는걸   Close to you 기억에 잠기면 아직도 조금은 행복한 추억도  이젠 더이상 의미없는 세상이 된걸 바로 지금 편안히 잠들고파 영원 토록   어떻게든 잊으려고 지우려고 했지만 더욱도 커져가는 마음속에 상처 뿐  후회도 내 체념도 더욱 파고드는 그리움뿐 더이상 걸을수도 없을만 큼 힘들걸  아무리 참아봐도 더해가는 고통도 사랑이 참 이렇게 가시 가득고인  아픔 이란걸   마지막 한번만 더 그대의 그림자조차 볼수만 있게해줘  멀리서 다가오는 그대모습 보았어 갑자기 굳어버린 나를 원망했지 만  차라리 그 모습을 보지 않았어야 했을텐데 내 볼에 흘러내린 빗물 이 내 눈물을  감추고 있을거라 생각하고 싶었어 그렇게 스쳐가는 그대 향기만이  남아있을뿐 Hey, baby! My name is Jun-Jin.  Do you konw summer? I know summer baby(전진)  Let's get together! Ye! Oh! Summer dance!(신비)  A yo! Baby! What are you doing tonight?  Do you wanna dance with me?(앤디)  1 2 3 4 Summer dance!(SMTOWN)  Right Wow.(밀크)  Come on everybody move it dance(브라이언)  All right(신비). We make a summer dance! Ah! Ah! Come on!(문희준)  tic tic tic make a dance!(S.E.S.)  언제나 돌아오는 신나는 여름이야 하지만 왠지뭔가 허전해(강타)  모두다 바닷가로 하지만 재미없지 똑같은 레파토리 허다해 (이민우)  Rep) 시원하 옷차림에 음악을 틀어놓고 Go!Go!흥겨운 리듬에 춤을 추며 이 더위를 뿌셔뿌셔(문희준)  우리모두 바닷가로 비키니반바지 제멋대로  Everybody rock ya shades, it's summer time uh let's dance(브라이언)  푸른파도 하얀모래위 불타는 태양아래 당신에 모든걸 맡겨요(환희/유진)  town town SMTOWN(신화) AH HOO~(브라이언)  *Everybody! Come on summer dance! All right go!(SMTOWN)  함께가는거야 바다로(슈)  We make a summer dance! Here we go!(SMTOWN)  하고싶은데로 우리함께 춤춰봐(바다)  Come on summer dance! All right go!(SMTOWN)  모두모여 하나가되고(유진)  We make a summer dance! Here we go!(SMTOWN)  마지막 여름을 신나게 즐겨봐!(보아)  RAP)자 자 갑시다 가요 머리 꽁 손꽁 발 꽁꽁  꽉 묶여 있던 생각들 다 집어던지고 바다로  Let's go 그래 오늘 이 자리에 내가 왔지 What's up 우린 BlackBeat 내 멋대로 놀 줄 아는 친구들이 있지 거침없이 달려나가 후회없이 Wow(BlackBeat)  여름이 가기전에 사랑이 가기전에 모두다 해변으로 떠나요(신혜성)  가끔은 혼자되어 때로는 함께 모여 신나게 달려가요 바다로 (김동완)  일상에서 쌓인 고민들 모두지워 버리고 당신에 여름을 즐겨요(강타/다나)  Dance! Dance! Summer dance Ah! Hoo~ (M.I.L.K.)  *Everybody! Come on summer dance! All right go!(SMTOWN)  함께가는거야 바다로(다나)  We make a summer dance! Here we go!(SMTOWN)  하고싶은데로 우리함께 춤춰봐(바다)  Come on summer dance! All right go!(SMTOWN)  모두모여 하나가되고(M.I.L.K.)  We make a summer dance! Here we go!(SMTOWN)  마지막 여름을 신나게 즐겨봐!(보아)   Make it 1 신화(신화)  Make it 2 Hello(BOA)  Make it 3 S.E.S.(S.E.S.)  All right go summer dance(문희준)  M.I.L.K.(M.I.L.K.) Ha! Ha!  강타(강타) Hu!Hu!  다나(다나) BlackBeat(BlackBeat) Hey! Hey!  All right go! summer dance(FlytotheSky)  언제까지나~ 후우~~(보아)  행복할수있도록~~~My love~ Ha~(바다)  Come on summer dance! All right go!  함께가는거야 바다로  We make a summer dance! Here we go!  하고싶은데로 우린함께 춤춰봐  Come on summer dance! All right go!  모두모여 하나가되고  We make a summer dance! Here we go!  마지막 여름을 신나게 즐겨봐!(SMTOWN)  RAP)Feelin' good I can move on(Uh~), I been around for the week  for the more blow(Yeah~), Asta Ia Vista love for the beach,  penetentry to please the freak so I be (에릭)  자 놀러가자 man makin' it more 밤새도록 놀다가자  man know what i mean 우리만에 재미나게  노는 방식 but I think it's plain to see 재미나게 What you call me(전진/앤디) It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고  반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요  내 볼에 살짝 입맞추고 사랑한다고 속삭였죠 내 머리 맡에 모닝커피 혹시 내가 꿈을 꾸나요  It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고  반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요  When we can get together I feel paradise 이보다 더 행복할 수는 없겠죠  아마 그럴거예요 지금 내 곁에 그대가 있잖아요  너무 흔해서 나 조차도 싫어했었던 내 이름도 왠지 그대가 불러주면 예쁘게만 느껴지네요  It's gonna be another day with a sunshine 그대가 나를 아름답게 하네요  나를 안아줄래요 사랑한다고 말해줄께요  When we can get together I feel paradise  마치 난 영화속에 주인공처럼 사랑받기 위해서 그대 맘속에 다시 태어난거죠  지금 이순간 나보다 행복한 사람은 없겠죠 깨지 않게 해줘요 Don't Break it 난 이 꿈안에서  It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고  반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요  When we can get together I feel paradise 이보다 더 행복할수는 없겠죠  아마 그럴거예요 지금 내 곁에 그대가 있잖아요  It's gonna be another day with a sunshine 그대가 나를 아름답게 하네요 나를 안아줄래요 사랑한다고 말해줄게요  When we can get together I feel paradise  마치 난 영화속에 주인공처럼 사랑받기 위해서 (그대 맘속에 다시 태어난거죠) -바다-  누구도 나보다 중요하지않아 나의사랑너니까.. 하지만 넌 내가 맘에 들지 않는지   -슈-  외면하고 멀어지고 서로다른사람 만나자고 말하고  그래도 난 쉽게 포기하지 않는데   -유진-  아낌 없는 내맘을 주려고 사랑 찾는 당당한 나니까   Hey dude, what you gonna do for me 내 매력에 따라와 반해 버리고 말꺼야  Hey dude, what you gonna do for me 아니라고 말해도 너도 원하잖아 날 정말 속이지마  날 정말 속이지마   -바다-  나보다 더 멋진 그런 여자 한번 높이깊이 찾아봐  나처럼 날마다 새롭지는 않잖아   -유진-  상냥하고 다정하고 때론 사랑앞에 수줍게도 변하고  가끔은 너무 냉정하긴 하지만   -슈-  너무 빠른 선택이 힘들면 사랑 모아 천천히 다가와   Hey dude, what you gonna do for me 느낌이 같은 나 너의 마음을 열어봐  Hey dude, what you gonna do for me 내 마법에 걸린 너 빠져버릴꺼야 날 정말 속이지마   너무 빠른 선택이 힘들면 사랑 모아 천천히 다가와  행복 기쁨 혼자할 수 없어 이젠 내게 다가와   Hey dude, what you gonna do for me 내 매력에 따라와 반해 버리고 말꺼야  Hey dude, what you gonna do for me 아니라고 말해도 너도 원하잖아 날 정말 속이지마   Hey dude, what you gonna do for me 느낌이 같은 나 너의 마음을 열어봐  Hey dude, what you gonna do for me 내 마법에 걸린 너 빠져버릴꺼야 날 정말 속이지마 그대를 바라본 내모습 그대가 바라본 내모습  내 미래를 걷어버리고 그대의 두손을 잡았어  이른 아침 햇살 맺힌듯 어린사랑 이라고 해도  마치 불꽃같아 보여도 Oh Step in Step in Baby  우린 어떻게 만난건지 왜 하필 그게 나인건지  Boy I fall in love with you 지금 이 순간도   타이트한 그대의 틀에 맞춰진 사람이 되고도 행복한 나 그 어떤 조그마한 소원이라도 그대에게 기회를 줄래요  My Dream   찢어져있는 청바지와 섬세한 그대의 눈빛도  항상 지켜주고 싶었어 운명처럼 비밀로 했어  소중한 나의 모든것은 내자신이 지켜줘야해  그곳의 벽을 뛰어넘고 Oh Step in Step in Baby  무의미한 그 욕심들도 알 수 없는 그 행동까지  Just I fall in love with you 모두 받아줄께   그대와 나사이 우리 둘사이 사랑을 찾을 수 없는 거라면  이 넓은 세상에 어느 곳에도 사랑은 존재하지 않는걸  My Dream   헤어지면 의미없잖아 그냥 함께 있고 싶은걸  Boy I fall in love with you 이런날 잡아줘   달리는 고독의 길을 걸어가 그대와 내가 택한 이 길위에 그 어떤 알 수 없는 예감속에서 사랑 할 수 있게 믿음을줘  My Dream  타이트한 그대의 틀의 맞춰진 사람이 되고도 행복한 나  그 어떤 조그마한 소원이라도 그대에게 기회를 줄래요 My Dream 밤 별들이 내려와 창문 틈에 머물고  너의 맘이 다가와 How do I love you,  How can I need you baby  예전부터 내 곁에 있는 듯한 네 모습에  내가 가진 전부 그 모든 것을 네게 주고 싶었는데  골목길을 돌아서 뛰어가는 네 그림자  동그랗게 내버려진 You know only one in my heart  아 I can't nothing butterfly  아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을  아 I can't nothing butterfly  아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을   그 큰 두 눈에 하나 가득 눈물이 고이면  세상 모든 슬픔이 How do I love you,  How can I need you baby  네가 웃는 그 모습에 세상 기쁨 담길 때  내가 가진 전부 그 모든 것을 네게 주고 싶었는데  골목길을 돌아서 뛰어가는 네 그림자 동그랗게  내버려진 You know only one in my heart  아 I can't nothing butterfly  아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을  아 I can't nothing butterfly  아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을 혼자인 시간이 싫어 시계를 되돌려 봤죠 앞으로 앞으로 그대를 만나기 위해  그러다 또 하루만 갔죠  다시 돌아와 줄거라고 나보다 아파할 거라고 내맘이 내맘을 눈물이 눈물을  다독이며 보내온거죠  넌 나를 버렸다는 미안함도 잊고 그댄 행복에 살텐데  왜 또 생각하니 왜 또 전화기를 보니 왜 그 사진은 다시 꺼냈니 왜 또 멍해졌니 닮은 뒷모습을 봤니 왜 나를 버린 사람 잊지 못하니  그대 스쳐갔던 흔적이 그대 할퀴고 간 상처가 너무나 많아서 자꾸만 아파서 눈물도 알아서 흐르죠  넌 나를 버렸다는 미안함도 잊고 그댄 행복에 살텐데  왜 또 생각하니 왜 또 전화기를 보니 왜 그 사진은 다시 꺼냈니 왜 또 멍해졌니 닮은 뒷모습을 봤니 왜 나를 버린 사람 잊지 못하니  사랑같은건 영원같은건 내겐 없잖아  왜 또 생각하니 왜 또 전화기를 보니 왜 그 사진은 다시 꺼냈니 왜 또 멍해졌니 닮은 뒷모습을 봤니 왜 나를 버린 사람 잊지 못하니 지금 돌아선 그대가 그대 맞는지 눈을 뜨고도 꿈을 꾸는 것 같아  떠나가라고 아프게 한건 나인데 내가 눈물이 나네   가슴속에서 맴돌던 얘기도  애써 외면해야 했던 사랑도  뒤로한 채 이대로 그대를 보내야해  그댈 사랑할수록 나에게 남겨지는 건  그 리 움   그대여 날 떠나가 이제 긴 머리로 내 눈물 감췄으니  여기서 날 돌아서 내가 이렇게 웃잖아   부디 떠나간 곳에서 행복해야해. 감히 그대를 기다릴 수 없도록  이미 내 안에 또 다른 사랑 있다는 거짓말을 믿어 줘   가슴속에서 맴돌던 얘기도 애써 외면해야했던 사랑도  뒤로한 채 이대로 그대를 보내야해  그댈 사랑할수록 나에게 남겨지는 건  그 리 움   그대여 날 떠나가 이제 긴 머리로 내 눈물 감췄으니  여기서 날 돌아서 내가 이렇게 웃잖아   언젠가는 모든게 희미해져 지금 이순간도 추억이 되겠지...  그렇게 믿을게  함께한 그날 동안 많은 눈물 흘렸지만 행복 했었잖아  그대가 나에게 준 사랑. 그걸로 충분해~ 내가 그대 전부였잖아  거기까지만 기억할께 어떤 말을 해야 하는지  난 너무 가슴이 떨려서  우리 옛날 그대로의  모습으로 만나고 있네요   이건 꿈인 걸 알지만  지금 이대로 깨지 않고서  영원히 잠잘 수 있다면   날 안아주네요 예전 모습처럼  그동안 힘들어진 나를 보며 위로하네요  내 손을 잡네요 지친 마음 쉬라며 지금도 그대 손은 그때처럼 따뜻하네요   혹시 이게 꿈이란 걸  그대가 알게 하진 않을 거야  내가 정말 잘할 거야  그대 다른 생각 못하도록   그대 이젠 가지 마요  그냥 여기서 나와 있어줘요  나도 깨지 않을게요  이젠 보내지 않을 거예요   계속 나를 안아주세요 예전 모습처럼  그동안 힘들어진 나를 보며 위로하네요  내 손을 잡네요 지친 마음 이제 쉬라며  지금도 그대 손은 그때처럼 따뜻하네요   대답해줘요 그대도 나를  나만큼 그리워했다고   바보같이 즐거워만 하는 날 보며 (날 보며) 안쓰런 미소로 (슬픈 미소로)  이제 나 먼저 갈게 미안한 듯 얘길 하네요   나처럼 그대도 (그대도)  알고 있었군요 (꿈이라는 걸)  그래도 고마워요 이렇게라도 만나줘서   날 안아주네요 (주네요)  작별인사라며 (잘 있으라며) 나 웃어줄게요 (줄게요)  이렇게 (이렇게) 보내긴 싫은데 뒤돌아서네요 (서네요)  다시 그때처럼 (떠나가네요)  나 잠 깨고 나면 (잠 깨면)  또 다시 (또 다시) 혼자 있겠네요  저 멀리 가네요 이젠 익숙하죠  나 이제 울게요 또 다시  보내긴 싫은데 보이지 않아요  이제 다시 눈을 떴는데  가슴이 많이 시리네요 고마워요 사랑해요  난 괜찮아요 다신 오지 말아요 나쁜 남자 - 비(Rain)  야 어떻게 이럴 수가 있어 어? 어떻게 이럴 수가 있냐구 어떻게 어떻게 날 이렇게 속일 수 있어 어? 야 말해봐  나는 그댈 가질 수 없는  형편없는 남자기에  너는 넘봐선 안되는  아름다운 여자이기에   단념해야 깨끗이 잊어 버려야  하는데 왜 그렇게 하지를 못하고  나를 좋아하게 만들고 나서야  이렇게 후회 하는지   난 너에게 좋은 남자가 아냐  너에게 어울리는 사람이 아냐  난 니가 아는 그런 사람이 아냐  난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야   다른 많은 사람들 눈에는  아주 보잘 것 없는 나지만  너만은 나를 너 하나만큼은 나를 사랑하게 하고 싶었어   하루 하루 너의 마음을 내게  줄수록 난 난 괴로움에 지쳤고  너와 마주 보고 있으면 난 자꾸  나쁜 남자라 남자라 말하고 싶어   난 너에게 좋은 남자가 아냐  너에게 어울리는 사람이 아냐  난 니가 아는 그런 사람이 아냐  난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야   미안해 처음부터 이럴 생각은 아니었어  니가 날 정말 좋아하게 될 줄은 몰랐어  그냥 조금 만나다 말려 그랬어  정말이었어너를 아프게 할 생각은 없었어  미안해 미안하다는 말 아무 소용도 없겠지만  미안하다는 말 밖에 할 말이 없어  하지만 하지만 널 진짜 사랑했어   난 너에게 좋은 남자가 아냐  너에게 어울리는 사람이 아냐  난 니가 아는 그런 사람이 아냐  난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야   난 너에게 좋은 남자가 아냐  너에게 어울리는 사람이 아냐  난 니가 아는 그런 사람이 아냐  난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야 나 내가 왜 이러죠 정말 이상하죠  그대가 없인 하루가 너무 길어요 날 사랑한 사람은 많이 있었지만  언제나 내겐 귀찮은 일이었는데  사랑을 받는 것만 익숙했던 나  그대 내게 뭘했길래 내가 달라질까  나 조차 궁금하지만  난 사랑에 빠졌죠  나 밖에 모르던 그 못된 내가  나보다 그댈 생각해요  한 사람에게만 이렇게 하려고  그랬나봐요  아껴둔 내 맘을 받아요  나 어제는 말예요 관심도 없었던  남자 옷들을 고르는 날 발견했죠 꼭 배우지 않아도 사랑은 이렇게  날 바꾸네요 그대만 생각하게   사랑을 받는것만 익숙했던 나  이젠 모두 주고 싶어 그대에게만은  그대도 나와 같나요  난 사랑에 빠졌죠  나 밖에 모르던 그 못된 내가  나보다 그댈 생각해요  한 사람에게만 이렇게 하려고  그랬나봐요  아껴둔 내 맘을 받아요  이별이란 말은 없겠죠 OH BABY 나에겐 첫사랑인데  혹시 이 사랑이 깨지면  이제 나는 다시는 사랑을  못하게 될지도 난 몰라요  난 사랑에 사랑에 그러던 내가 그 못된 내가 나보다 그댈 생각해요 그래요 그대에게만 그대에게만  이러려고 그랬나요 오 아껴둔 내 맘을 받아요 너의 남자이니까 말해 내게 니 걱정 다 알아 몇 해 전 너를 떠난 그를 다시 만난 너를 나의곁에 머물던 지금껏 항상 항상 니 마음속에 그의 자리는 비워뒀었지 나에게선 볼 수 없던 그 사람 향하던 너의 눈빛 내가 사랑 줄때보다 행복하게 보였어 날 떠나가 어서 가 너의 사랑 찾아가 뒤돌아 보지마 내 걱정 따윈 하지마 그래 난 괜찮아 죽을 만큼 널 원해도 말없이 물러나 남잔 그런 거니까  떠난 그 후 니 주윌 맴돌아 행복한 너를 보면 내사랑도 잊을까 우연 처럼 들리던 니 소식 그 사람 다시 너를 힘들게 한단 얘길 들었지 너를 울린 그 친굴 향해 몇 번씩 주먹을 움켜쥔 나 허나 너를 부탁하며 난 무릎을 꿇었어 날 떠나가 어서 가 너의 사랑 찾아가 뒤돌아 보지마 내 걱정 따윈 하지마 그래 난 괜찮아 죽을 만큼 널 원해도 말없이 물러나 남잔아니야 나를 봐 나를 두고 어딜 가 너 다시 올까봐 평생을 맘졸일텐데 그래 난 바보야 나를 떠난 널 알면서 그래도 사랑할 너의 남자 이니까 (Sweet Little Kitty!) (Sweet Little Kitty!) Sweet Little Kitty! Sweet Little Kitty!  내 두 눈 밤이면 별이 되지 나의 집은 뒷골목 달과 별이 뜨지요  두 번 다신 생선 가게 털지 않아 서럽게 울던 날들 나는 외톨이라네  이젠 바다로 떠날 거에요(더 자유롭게!) 거미로 그물쳐서 물고기 잡으러!  나는 낭만 고양이 슬픈 도시를 비춰 춤추는 작은 별빛 나는 낭만 고양이  홀로 떠나가 버린 깊고 슬픈 나의 바다여  (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Little Kitty!)  깊은 바다 자유롭게 날던 내가 한없이 밑으로만 가라앉고 있는데  이젠 바다로 떠날 거에요(더 자유롭게!) 거미로 그물쳐서 물고기 잡으러!  나는 낭만 고양이 슬픈 도시를 비춰 춤추는 작은 별빛 나는 낭만 고양이 홀로 떠나가 버린 깊고 슬픈 나의 바다여  (Sweet Little Kitty!) (Sweet Little Kitty!)  나는 낭만 고양이(우리 떠나가 버린)  홀로 떠나가 버린 (떠나가 버린 나의 바다여)  나는 낭만 고양이 슬픈 도시를 비춰(도시를 비춰)  춤추는 작은 별빛  나는 낭만 고양이 홀로 떠나가 버린(떠나가 버린)  깊고 슬픈 나의 바다여  (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Little Kitty!) 비릿내 나는 부둣가를 내 세상처럼 누벼가며 두 주먹으로 또 하루를 겁없이 살아간다 희망도 없고 꿈도 없이 사랑에 속고 돈에 울고 기막힌 세상 돌아보면 서러움에 눈물이나  비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 해메고 다녀도 내상처를 끌어 안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했건만 저 하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다  이세상 어느 무엇과도 언제나 나는 혼자였고 시린 고독과 악수하며 외길을 걸어왔다 멋진 남자로 살고싶어 안간힘으로 버텼는데 막다른 길에 가로막혀 비참하게 부서졌다  비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 헤매고 다녀도 내상처를 끌어안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했던맘 저하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다  비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 헤매고 다녀도  내상처를 끌어안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했던맘 저하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다  무엇하나 내뜻대로 잡지도 가질수도 없었던 이세상 내 한 목숨 사랑으로 남긴채 이제는 떠나고 싶다 바람처럼 또 그렇게 If you've ever been in love before I know you feel this beat If you know it Don't be shy and sing along 울지마 이미 지난일이야 삶의 반칙선위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일뿐야 YO 단지 과정일뿐야 제발 이러지말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는날 잘알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던난 잠시라도 네입술 따뜻하게 데워준 커피가 되어주고 싶었었던 난 아직도 널 울리고 있을거야 아마도 난 사랑해 사랑하는 마음 말고 왜 이렇게도 너무 필요한게 많은건지 왜 지금 널 만나고 있지 않아도 널 울리고 있을 내가 나는 왜이리도 싫은건지 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지마요 hey girl you please tell me why no you don't have to lie and it hurts me. in side but I want you to know ha! ha! 그래 어느 하늘아래 안에 작은 내사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (키리 위리) 우리의 (키리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I Know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 You Know 아니 너를 사랑한단 걸 오래전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 Remember I miss you 난 하지만 행복해 이젠 넌 잘 할수 있을테 니깐 연습이 힘들었던만큼 다음엔 꼭 나 같은 남자는 피해갈테니.. 자상하고 부드럽고 따뜻한 남자였음 좋겠어 너의 부모님 마음 충분히 만족시켜드리고 편하게 해드릴수 있는 단 한방울의 눈물없이 단 한번의 아픔없이 상처없이 너무 편안한 사랑을 했음 좋겠어 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억속에서 살게할건가요 사랑은 계속 커져갈텐데 이대로 나를 정말 보낼건가요 울지마 이미 지난일이야 버틸수 없을만큼 힘들겠지만 삶의 반칙선위에 점일뿐이야 어느때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는일이야 쉽게 받아 들일수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일뿐야 YO 단지 과정일뿐야 미련하게 아무도 모를거 같아  태연한척 지내왔어 너 떠나버린뒤  다 알았대 어설픈 나의 눈빛을  행복했던 지난날의 나와 너무 달라서  이별했음을 느낄수 밖에  너와 나 정말 그때는 좋았었나봐  나 화낼줄도 몰라 내내 즐거웠대   그래 그랬었지 널 사랑하기에  세상은 나에게 커다란 감동이었어  그 순간을 잃는다면 내가 살아온  짧은 세월은 너무나 보잘 것 없어   되돌려보려해 너를 찾으려해  너 없이 살아도 멀쩡히 숨은 쉬겠지만  후회와 그리움만으로는 견딜 수 없어  하루도 자신이 없어  초라했대 어설픈 나의 눈빛은  행복했던 지난날의 나와 너무 달라서  이별했음을 느낄 수 밖에   너와 나 헤어질줄은 아무도 몰랐대  하루가 너무 짧았던 우리의 날들이   그래 그랬었지 널 사랑하기에  세상은 나에게 커다란 감동이었어  그 순간을 잃는다면 내가 살아온  짧은 세월은 너무나 보잘것 없어   되돌려보려해 너를 찾으려해  너 없이 살아도 멀쩡히 숨은 쉬겠지만  후회와 그리움만으로는 견딜수 없어  하루도 자신이 없어 도저히 널 위한 이별  아직 할말이 남은 건지 돌아서지 못하고 나를 바라보는 너 뭐가 달라 질수 있겠니  서로 마주한 채로 눈물만 흘린텐데  차갑도록 돌아선 나지만 자꾸 멀어지는 널 잡고 싶은 나지만 보내 줘야 하겠지  눈물만 주는 내가 너무 늦게 보내는 건 아닌지  행복했어 (그걸로 됐어)잠시라도 (너의 곁에서) 울지좀마(울면 내가 더욱)내가 더욱 힘들어 지잖아  바보야 나 없어야 네가 행복해진다는 걸 왜  모르고 있니 날잊어줘(너를 못잊어 ) 두번다시 (돌아보지마 ) 부탁이야 (이젠 나를 그냥) 나를 그냥 가게 내버려둬  내 곁에 잠시 머물렀던 기억으로 살아갈수있도록 오렐레 오랄라  hey ho 너를 버려야만 했어 hey ho 너를 떠나기로 했어  hey ho 너를 버려야만 했어 hey ho 변명 따윈 하지 않겠어   오렐레 오랄라 떠나가 가 가 가서 나를 다시 찾지마 오렐레   오랄라 이제나 나 나 나의 맘을 버릴 테니까   이젠 나를 보내준다고 이제 다신 나를 안 보겠다고   미안하단 말만 남기고서 뒤돌아 버렸어   대체 왜 그러는거니 무슨일이 너에게 생겨서 나 혼자서   혼자서 살아가라고 말하니   내 모든 사랑이 나의 전부라 여겼어 이제 와서 어떡하라고   난 처음부터 너만 알았고, 지금껏 너를 믿으면서 살았어   오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라) 차라리 연락 없이 나를   피해버리면 너를 향한 내 모든 사랑은   다 조금씩 잊어버릴 텐데 오바바이 오랄라이   (오렐레 오랄라) 미안해하며 니가 뒤돌아선 순간에   니 뺨에 흐른 눈물이 내 눈에 잊혀지지 않으니까   gotta feel me and you feel me baby don't say good bye.   didn't mean to make you cry we jumpin an around and   in side out from the east to the west we all seressin   from the best stop trippin on te flour gotta share yo ass   이제 너를 지우려고해 나의 가슴에 너를 버리려고 해   니가 더 큰 상처 받기 전에 내 맘에 너라는 존재는 없애려해   너와함께 모았던 것을 없애고 널 잊기위해 울어도 봤어   하지만 그럴수록 너무도 니가 보고파 견딜수가 없었어   오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라) 차라리 연락없이   나를 피해버리면 너를 향한 내 모든 사랑은   다 조금씩 잊어버릴텐데 오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라)   미안해하며 니가 뒤돌아선 순간에 니뺨에 흐른 눈물이   내 눈에 잊혀지지 않으니까 오바바이 오랄라이   (오렐레 오랄라) 사랑한다고 이제 어디가서 말하니   니뺨에 흐른 눈물이 내 눈에 지워지지 않으니까   Yo move to the groove can you groove everybody say   (hey ho!) gotta move to the beat to the body say   (hey ho!) Yo move to the groove can you groove   everybody say (hey ho!) gotta move to the beat to the   body say (hey ho!) comin at yah!   ====================================================== 안녕하세요. 가사패널 skyatk입니다. ^^..  스트레스가 잠시나마 해소되었으면~ 하는 마음입니다. 인제 크리스마스가 언제 얼마안남았군요. 연인들과 부디 좋은 시간(?) 갖기를 기원하면서. 항상 즐거운 하루되세여 ====================================================== Go out Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on  Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on   Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on  Like this yall to the break of down Can't you feel me everybody come on   니가 나에게 안녕이라고 말하던 날 다른 남자가 생겼다고 말하던 날 널 말리는 날 붙잡던 날 뿌리치고 돌아서는 너를 보며 어느 날  니가 다시 돌아올지도 모른다는  생각이 들었지만 난 그래도 그러면 안되지 나를 이렇게까지 아프게 하면서 애써  떠나는 걸 보니 정말 사랑하나 했어   나는 그때 니가 돌아서던 그때 정말 너의 행복을 빌었어  근데 이제 와 이렇게 이런 모습으로 내게 나타나면 어떡해 내 맘 아프게   날 떠났으면 버렸으면 그 사람과 행복해야 하잖아  왜 이렇게 바보 같이 울고 있어 내가 가지 말랬잖아   어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와  니가 있어야 할 곳은 여기야 다시 내게 돌아와  지금 그 남자는 너를 잘 몰라 널 이해하는 사람은 나뿐야   Like this yall to the break of down  Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on  Like this yall to the break of down  Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Can't you feel me everybody come on   yeah, let me show you how's feel  any goes a little some like this (go out!)  이렇게 될 줄 알았으면 보내지 않았지  아니야 알았어도 할 수 없이 보냈겠지  니가 원하는 거라면 난 다 해줬으니까 너만 행복하다면 그걸로 됐으니까  보낸거야 그래서 보낸거야 바보야 그런데 이게 뭐야 이게 다야  내가 보고 싶어했던 니 모습은 이런게 아냐  이럴 줄 알았으면 너를 안보냈단 말야   날 떠났으면 버렸으면 그 사람과 행복해야 하잖아  왜 이렇게 바보 같이 울고 있어 내가 가지 말랬잖아   어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와  니가 있어야 할 곳은 여기야 다시 내게 돌아와  지금 그 남자는 너를 잘 몰라 널 이해하는 사람은 나뿐야  (어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와)  니가 있어야 할 곳은 여기야  (다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라)  널 이해하는 사람은 나 뿐야   (어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와)  니가 있어야 할 곳은 여기야  (다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라)  널 이해하는 사람은 나 뿐야   Like this yall to the break of down do you feel me every body come on Like this yall to the break of down do you feel me every body come on 뭐가 매일 바빠서 전화도 꺼 있는거야  늘어가는 변명들 넌 너무 어색해  또 짧아져가는 늦은 밤 너의 연락에  난 요즘 들어 달라진 널 느끼고 있어  너의 안에 가시돋힌 그 말을 꺼내서  나를 찔러 버릴듯 말해봐   그래 니가 좋아하던 긴머리를 짧게 자르고  오랫동안 함께 한 시간도 잘라버리고  너를 위해 길들여진 나를 지워버리고  니가 원한게 이별이라면 우리는 여기까지야  너의 안에 칼날같은 그 말을 꺼내서  나를 베어 버릴듯 말해봐   그래 내가 끼워 줬던 반지 멀리 던져버리고  너와 내가 꿈꾸던 약속도 끈어버리고  우리 서로 사랑했었던 것도 없던 일처럼  니가 원한게 이별이라면 우리는 여기까지야  너의 말에 찔려서 깊고 깊게 베어진  아픈 상처들을 난 보이기 싫어   그래 니가 좋아하던 긴머리를 짧게 자르고  오랫동안 함께 한 시간도 잘라버리고  너를 위해 길들여진 나를 지워버리고  니가 원한게 이별이라면 우리는 여기까지야 또 왜 그러는데 뭐가 못마땅한데  할말 있으면 터 놓고 말해봐  너 많이 변했어 (내가 뭘 어쨌는데)  첨엔 안 그랬는데 (첨에 어땠었는데 )  요샌 내가 하는 말투랑 화장과 머리 옷 입는 것까지  다 짜증나나봐 (그건 니 생각이야)   우리서로 사랑한지도 어느덧 10개월  매일 보는 얼굴 싫증도 나겠지  나도 너처럼 나 좋다는 사람 많이 줄섰어  (간다는 사람 잡지 않아 어디한번 잘해봐)  근데 그놈의 정이 뭔지 내 뜻대로 안 돼  맘은 끝인데 몸이 따르지 않아  아마 이런게 사랑인가봐 널 사랑하나봐 (지금부터 내 말 들어봐)   넌 집착이 심해 (그건 집착이 아냐)  나를 너무너무 구속해 (그럼 너도 나를 구속해)  우리 결혼한 사이도 아닌데 마치 와이프처럼  모든걸 간섭해 (baby woo woo woo)   너의 관심 끌고 싶어서 내 정든 긴 머리  짧게 치고서 웨이브 줬더니  한심스러운 너의 목소리 나이 들어 보여  (난 너의 긴 머리 때문에 너를 좋아했는데)  니가 너무 보고 싶어서 전화를 걸어  날 사랑하냐고 물어봤더니  귀찮은 듯한 너의 목소리 나 지금 바빠  (듣고 보니 내가 너무 미안해)  대화가 필요해 (이럴 바엔 우리 헤어져)  내가 너를 너무 몰랐어 (그런 말로 넘어가지마)  항상 내 곁에 있어서 너의 소중함과 고마움까지도  다 잊고 살았어 (baby woo woo woo)   대화가 필요해 우린 대화가 부족해  서로 사랑하면서도 사소한 오해 맘에 없는 말들로  서로 힘들게 해 (너를 너무 사랑해)  대화가 필요해 오랜만이야 정말 보고 싶었지만  내 하찮은 자존심이 허락안했어  헤어진후에 많이 달라진것같아  늘 해오던 긴머리가 내겐 어울려  니가 떠난후 빈자리가 너무나 컸었다고 말하고 싶은데    넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해  아마 지금도 너를 나만의 너를 I Still Love You    몇번씩이나 전화하려 했었지만  니 곁에선 그 사람이 맘에 걸렸어  느낄수 있어 이제 많이 편해보여  너 말없이 웃어주니 나는 서글퍼  너무 늦었나 보고싶다 내맘은 이제와서 부담일뿐이니    넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해  Oh My 지금도 너를 나만의 너를 I Steal Love You  넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해 가라 가라 가라 가라 멀리 떠나가라!사랑해서 떠난다고 웃기지마라! 봐라 날 너없이도 잘살아 갈날!가라 가라 떠나가라 멀리 날아가라!   떠나려면 다 떠나가라 내 슬픔 상관말고 떠나가라 너 행복하다면  나는 좋아~ha~떠나가라 떠나가라 떠나가라~  봄에 우리가 만났던가 여름에는 우리 놀러 갔었던가 가을 겨울에는  헤어져~ho~슬펐던가 슬펐던가 슬펐던가~   아니 나 이렇게 그대를 그리워 할것을 이별에 슬픈 내 모습을  보게 될것을 저기 새로운 사람 나를 오라하여도 그대생각 사랑 생각 떠올라!   사랑하면 뒤돌아 깬 날 생각할~ 내게 안긴 그대 얼굴 떠올라~ 울잖아! 널 사랑하고 좋아했어~(지금도~) 그대생각 사랑생각 떠올라!  나도 간다 다 필요없다 내게서 최대한 멀리떨어진다  니가 떠나간 반대편으로 내가~ oh~ 떠나간다~ 잘있어라~ 행복해라~  Show me love 이젠 이런 말 조차도 난 다신 할수가 없어!  날 버리고 떠난너! 난 또 바보가 됐고, 나 혼자 아무말 못하고 슬퍼  울고 또 울고,내 맘 한구석에서 널 찾지 않겠다고, 크게 외쳐봐도  이를 꽉 물어봐도 너무도 너무도 보고싶어 분통터져, 한맺혀! 널 괜히 보냈는가 싶어!   니가 날 떠났듯이 나 또한 역시 아무런 미련없이 내 마음속에서 널떠나보내 지워버려  그리고는 너에대한 나의 마지막 배려로 보내는 이 한마디(잘있어~ 행복해라~) 부디 어디 한번 두고보자며 아무렇디도 않은듯 되돌아 서기만 하지만 막상 되돌아서고 나니  너무도 슬퍼지는게 사실이고 아마 너도 그럴테고 도대체 너나 나나 왜 이래야 하나   아니 나 이렇게 그대를 그리워 할것을 이별에 슬픈 내 모습을  보게 될것을 저기 새로운 사람 나를 오라하여도 그대생각 사랑 생각 떠올라!  사랑이란건 이런것 다 떠나가고 다시오고 또 떠나가고  이별이란건 이런것 새로운 만남을 예고하고 또 헤어지고 사랑이란건 이런것 다 떠나가고 다시오고 또 떠나가고 어느 새 잊었나봐요 그대가 떠났다는 걸 내가 이래요 철없는 바보야 아직도 전화가 오면 그대일 거란 생각에 나의 목소릴 먼저 가다듬고는 하죠 습관이란 무섭죠 생각처럼 안돼요 이별보단 사랑에 더 익숙하니까 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 라라라라라 라라라 라라라라  라라라 라라라 라라라  쇼핑을 하며 무심코 그대 몫까지 사다가 다시 말없이 내려 논 바보야 좋은 영화가 나오면 (꼭 같이 보러가야지) 나도 몰래 또 그런 생각해요 그댄 그랬던 적 없었나요 한번이라도 헤어진 그 날로 끝인 건가요 변해볼게요 그대가 그랬듯이  이제는 또 다른 사랑도 할게요 시간이 흘러 그렇게 살다보면  누구든 내겐 또 익숙해지겠죠 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 라라라라라 라라라 라라라라  라라라 라라라 라라라  그대도 날 잊고 나도 잊고  변해볼게요 그대가 그랬듯이(그랬듯이)  이제는 또다른 사랑도 할게요(사랑도 할게요) 시간이 흘러 그렇게 살다보면  누구든 내겐 또 익숙해지겠죠 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 (다신 못 볼 그대여 안녕) 라라라라라 라라라 라라라라 라라라 라라라 라라라 작사: 양재션 / 작.편곡: 김형석 /   조금 더 천천히 걷기를 바랬어 너의 발걸음을 맞추며  왜 오늘따라 늘 오고 가던 길이 유난히도 가까운지  이 길의 모퉁이를 지나고 나면 우린 헤어져야 하겠지  왜 오늘따라 밤하늘 위에 별이 유난히도 빛나는지   보내는 날 차갑게 돌아서 내 앞에 널 또 잡을지 몰라  몇번씩이나 날 떠나라고 밀어냈지만  내 마음은 항상 너를 붙잡았지   보내줄께 눈물만 남은 사랑  여기에서 끝낼 수 있도록 널 보내줄게  괜찮아 사랑한 기억 모두 지난 약속 모두를 잊어도 괜찮아  내가 기억할 테니   널 보낸 그 자리에 그대로였어 네가 다시 올 것 같아서  왜 오늘따라 늘 바라보던 창이 유난히도 높은건지   다시는 널 보이지 말아줘 이렇게 널 또 보낼 순 없어  몇번씩이나 날 떠나라고 밀어냈지만  내 마음은 항상 너를 붙잡았지   보내줄께눈물만 남은 사랑  여기에서 끝낼 수 있도록 널 보내줄게  괜찮아 사랑한 기억 모두 지난 약속 모두를 잊어도 괜찮아  영원히 내가 기억할 테니   괜찮아 기다리는 내 모습 남겨진 내 눈물을 잊을수 있도록  이제 행복해야 돼 02 만년설  잘가 그래 노력해볼게 글쎄 잘 될진 모르겠지만... 미안하다 술만 취하면 자꾸 널 찾는 내 못된 습관이 널 더욱 멀어지게해도 날 더욱 비참하게해도  너무 맘이 아픈 걸 너무 보고 싶은 걸  천 번의 달이 뜨고 지면 혹시 그때쯤이면 돌아올까 기대말라고 그만두라고 모질게 날 밀어내도 또 웃어볼거야 셀수없이 되돌아보고 내 맘을 죽이고 또 죽여봐도 별수 없는걸 알수 없는걸 이것밖에 안 되서 니가 날 떠났음에도  해가 또 뜨고 진다해도 눈뜨면 내일 같은 오늘 너무 맘이 아픈건 너무 보고 싶은건 천 번의 달이 뜨고 지면 혹시 그때쯤이면 돌아올까 기대 말라고 그만두라고 모질게 날 밀어내도 또 웃어볼거야  셀 수 없이 되돌아보고 내 맘을 죽이고 또 죽여봐도 별수 없는걸 알수 없는걸 이것밖에 안 되서 니가 날 떠났다해도 멋쟁이 신사 나가신다 길을 길을 비켜라  때빼고 광낸 모습은 내가 봐도 진짜   멋쟁이 신사 나가신다  길을 길을 비켜라 (저리 비켜요)  때 빼고 광낸 모습은 내가 봐도 진짜 번쩍번쩍  겁쟁인 다들 물러서라  그러다가 다친다 (큰 코 다쳐요)  주먹을 쥐고 하늘로  올라가자 높이 껑충껑충  A-yo 난 멋쟁이 신사  어려도 알건 다 아는 무시 못할 신사  아직 지나지 않은 변성기(아아-) 어쩐지  확성기로 울려퍼지는 내 목소리가  이젠 니 마음의 건전지  엉덩이를 흔들어 봐바바바 요! 천천히! 신사다 불러 불러봐 true 멋쟁이   (월요일) 하루 세 끼 라면 먹고  (화요일) 집에서 티비나 보고  (수요일) 청소 설거지 빨래  목요일엔 깨끗이 목욕할래  (금요일 밤) 이쁜 언니 하나 꼬셔  (토요일 밤) 우리 집에 데려다 모셔  (일요일 밤) 이별하고 슬피 울고  또 신사의 일주일이 반복되고   상설 매장에서 양복한 벌 단 돈 5만원 깎아서 4만원 명품 못지않게 품질은 탁월 나와 같은 power  경상도와 전라도 상관없소 어디라도  전설로만 들어오던 내가 바로 단벌 신사라오 move!  멋쟁이 신사 나가신다 길을 길을 비켜라 (저리비켜요)  때빼고 광낸 모습은  내가 봐도 진짜 번쩍번쩍  겁쟁인 다들 물러서라  그러다가 다친다 (큰 코 다쳐요)  주먹을 쥐고 하늘로  올라가자 높이 껑충껑충   Hey boys 나를 보면 저리 비켜  Hey girls 나를 보면 머릴 빗어  With a 큰 빗으로 윤기나게  장미 한 송이로 분위기 잡게  난 여자에게 목숨 바치는 타입  남자들하고 목숨 걸고 싸우는 타입  Good girls my bad guys  난 숙녀분들의 영원한 tough type   나 혼자 사는 우리집은(100평) 사실은 방 한 칸짜리 10평  시계가 300만원(danm!) 마이너스 297만원  그 많은 차는 전부 다 렌트카  빨주노초파남보 색색가지 다 hah!  가짜를 입어도 내가 입으면 진짜  진짜를 입어도 니가 입으면 가짜   들어갈 땐 앞 문으로 폼나게  나올 땐 뒷 문 없으면 곤란해  아버지가 물려주신 옷가게  온데 간데 없지만 요리집에 또 가네  때 빼고 광내고 번쩍번쩍  내게 좀 말해줘 진짜 멋져  없어도 있는 척 있으면 잘난 척  돈 없으면 집에 가서 부쳐 먹지 빈대떡   멋쟁이 신사 나가신다  길을 길을 비켜라 (저리 비켜요)  때 빼고 광낸 모습은  내가 봐도 진짜 번쩍번쩍  겁쟁인 다들 물러서라 그러다가 다친다 (큰 코 다쳐요)  주먹을 쥐고 하늘로 올라가자 높이 껑충껑충   yeah yeah yeah yeah  Oh Oh drop that! come on  지금 다 같이 호루라기를 불어봐  지금 다 같이 호루라기를 불어봐   Come on 멋쟁이 신사 나가신다  호루라길 불어라 (크게 불어요)  때 빼고 광낸 모습은  내가 봐도 진짜 번쩍번쩍  번쩍번쩍 번쩍번쩍 destiny 테스트니 하며 핑계만 늘어대는 것이 바로 니 베스트니 시작부터 넌 자신에게 패했으니  최선이란 말 어색해 like 김치얹은 페스츄리 운을 기다리며 자신의 틀에 맞춰하는 노력은 너무나 평범해  지금 네 태도 흐지부지하지 마치 선거 후 휴지조각되는 공약처럼 말이지  sky's limit like B.I.G. kiss the sky like M-E-T-H &amp; Red  말도 많고 탈도 많던 지난 세기 어느덧 거쳐 지금은 21 세기 Blood to the brovas INC.  시제는 과거가 아닌 현재 ing 펼쳐나갈 nu era 선점하면 배당은 두 배다 빗나간 자 모두 내놔   Hook) 더 멀리 멀리, 더 빨리 빨리 한계를 뛰어넘어 더 높이 높이  더 멀리 멀리, 더 빨리 빨리 money, power &amp; respect 더 높이 높이   U've got the money ain't nuthin' gonna hold u back  U've got the power ain't nuthin' gonna hold u back  한 타를 위한 백만 번의 스윙도 한계를 뛰어넘어 키넘어 홈런되야 의미 있고  모두가 믿고 있던 고진감래 그만 잊고 스스로 개척해봐 발을 딛고 blah-blah-blah 말도 많다  내가 도맡아 불평하는 자 모두 입다물게 하고 싶다 뒤쳐진 사고방식은 No!!  넌 아직도 CD 난 이미 DVD &amp; flat TV 어젯밤 꿈에서 본 포메이션 실현가능한 나만의 헤비 로테이션  현실화시켜주는 최고 협력자 중 한명인 비디오의 디렉터 서막대기 Kampfer  Throw yo hans up, get yo hands up 가능성을 향해 모두 두 손을 뻗어  money, power &amp; respect 더 멀리 더 빨리 더 높이 벽을 넘어 다음으로   Outro) U've got money ah dough, U've power oh no Ain't nuthin' gonna hold u back no 넌 아무렇지 않은 듯  내일 일은 알 수 없다고 말하지 마치 언제라도 나를  떠나버릴 수 있을 것처럼  농담인줄은 알지만  그럴 거라고 믿고 있지만 힘없이 웃고 있는 나는  널 떠나보낼 자신이 없어  미련한 사랑이지 답답한 사랑이지 내일은 아직 멀리 있는데  알고 있지만 나는 두려워 느닷없이 다가올 그 어떤 우연이 너를 내가 모르는 아주 먼 곳으로  너를 데려 갈까봐  너는 내일을 나는 이별을 지금 함께 있다는 것마저 잊은 채 헤어날 수 없는 미련한 사랑에 조금씩 빠져가고 있어 이렇게 이렇게  돌아갈 수는 없을까 처음 우리가 만난 곳으로 어느새 잃어버린 것들  아직 그대로 남아 있는 곳  미련한 사랑이지 답답한 사랑이지 어제는 이미 멀리 있는데   알고 있지만 나는 두려워 느닷없이 다가올 그 어떤 우연이 너를 내가 모르는 아주 먼 곳으로  너를 데려 갈까봐  너는 내일을 나는 이별을 지금 함께 있다는 것마저 잊은 채 헤어날 수 없는 미련한 사랑에 조금씩 빠져가고 있어 이렇게 이렇게  함께 있다는 것마저 잊은 채 헤어날 수 없는 미련한 사랑에 조금씩 빠져가고 있어 이렇게 참 많은 눈이 내렸었지 첨 널 만났던 어느 겨울밤 머리 위엔 눈꽃송이 쌓여만 가고 추운줄도 모른채 걷기만 했지  내게 어울릴것 같다며 수줍게 내민 터틀넷 스웨터  우습게도 널 보내러 가는 시간 앞에 잘 보이고 싶은 마음에 옷을 꺼내내  미안해 널 보낼 자신이 없어 너무 많은 추억이 있는데  잘 살아요 멋있는 말 수 없이 연습했지만 바보처럼 눈물만 흘러  미안해..   바로 어제 일인것 같아  뭐가 그렇게 좋았었는지 매일 매일 밤을 세워 전화를 하고 눈을 뜨면 너의 집 앞에 찾아갔던 나  미안해  널 보낼 자신이 없어 나 살아온 이유는 너 인걸  너의 행복 혼자 남아  비는 내 모습 두려워 내 얼굴에 내 이름에  니가 있는데  미안해  널 보낼 자신이 없어 너무 많은 추억이 있는데  잘 살아요 멋있는 말 수없이 연습했지만 바보처럼 눈물만 흘러  널 보낼수 없을것 같아  가지마.. 잘 지내고 있는 거겠죠  좀처럼 연락이 없네요 요즘 많이 바쁜가 봐요 이미 다른 사람 품에 안긴 너인데  나 미워도 다시 한 번만 나 싫어도 다시 한 번만  내 꿈 속에 나타나줘요  이미 돌아올 수 없을 만큼 떠난 너인데  l need U baby bye bye bye  가야만 하니 why why why  그 모든 말은 lie lie lie  오늘도 눈물 나는 게   슬퍼서 bye bye bye  가야만 하니 why why why  의외로 참아내기가 힘이 들어 돌아와줘 미워도 다시 한 번만  어쩌면 많이 변했겠지 어쩔 수가 없겠지 아직도 나를 용서할 수 없겠지 내가 미쳤었나봐 너무 늦었나봐  다시는 너를 볼 수가 없나봐 왜 자꾸만 멀어지는 건데  왜 자꾸만 잊혀지는건데 이렇게 너무 쉽게 헤어졌다는 게 믿을 수 없어 견딜 수가 없어  비오는 명동을 걸었죠  그대 생각이 많이 나네요  이런 생각하면 바보 같지만  저기 먼 곳에서 그대 다시 올 것만 같아  l need U baby bye bye bye  가야만하니 why why why  그 모든 말은 lie lie lie  오늘도 눈물 나는 게   슬퍼서 bye bye bye 가야만 하니 why why why  의외로 참아내기가 힘이 들어 돌아와줘 미워도 다시 한 번만  하지만 그댈 잊어야만 하는 나 oh  l miss U baby bye bye bye  영원히 그대 bye bye bye 가야만 하니 why why why 그 모든 말은 lie lie lie   I miss U baby girl (girl girl girl)  너무 많이 보고 싶어요 오 제발 이런 나를 용서해줘요 미워도 다시 한 번만 흔들리는 네 눈빛에 끌렸어 애써 나를 피하지는마  버려졌던 기억 따윈 덮어둬 이미 나도 겪어봤으니   다시 한 번 내게 말해봐 너도 나를 사랑했다고  나 역시 너 처럼 사랑이 두려워도 외로운건 싫으니까   반만 나를 믿어봐 반만 나를 닮아봐  정말 사랑하다가 끝나도 후회 없도록  암만 사랑해봤자 뒤돌아서면 남이야  어차피 이 세상에서 완전한 사랑은 없어   더 이상은 네게 강요하지마 너 하나만 사랑할꺼야  쓸데없는 욕심 따윈 버렸어 이젠 나를 시험하지마   사랑하진 않았었다고 헤어진다 말했었지만  그렇게 몰랐니 나에게 솔직해봐 이젠 나를 책임져봐  반만 나를 믿어봐 반만 나를 닮아봐  정말 사랑하다가 끝나도 후회없도록  암만 사랑해봤자 뒤돌아서면 남이야  어차피 이 세상에서 완전한 사랑은 없어   나나나 나하나 땜에 괜한 자책 하지마  괜히 미안해지고 괜한 자책감만 느껴  너와 나 함께할 때에 그냥 좋았던것 뿐야  이젠 끝날수 없어 날 받아줘 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP  세계의 시선이 다 여기에 지구촌 축제를 시작하자 세계의 평화 우리는 하나가 되어 한마음 한뜻으로 외치자  발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP  멀리 조금 더 멀리 힘차게 높이 조금 더 높이 빠르게 좀 더 빠르게 뛰어올라 멋지게 슛을 쏴라 함성이 터진다  Go! Go! 이제는 모두 다 함께 일어나 Go! Go! 한마음 하나 되어 외치자 Go! Go! 다함께 소릴 높여 모두 같이  1 2, 1 2 3 4  발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP   세계의 함성이 들려온다 동방의 축제로 밀려온다 세계의 화합 모두가 하나가 되어 한마음 한뜻으로 외치자  발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP  멀리 조금 더 멀리 힘차게 높이 조금 더 높이 빠르게 좀 더 빠르게 뛰어올라 멋지게 슛을 쏴라 함성이 터진다  Go! Go! 이제는 모두 다 함께 일어나 Go! Go! 한마음 하나 되어 외치자 Go! Go! 다함께 소릴 높여 모두 같이 1 2, 1 2 3 4  발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP 그 사람을 부탁해요 나보다 더 사랑해줘요 보기에는 소심해 보이지만 알고보면은 괜찮은 남자예요 눈치 없이 데이트할 때 친구들과 나올거예요 사랑보다 남자들 우정이 소중하다고 믿는 바보니까요  술을 많이 마셔 속이 좋지 않아요 하도 예민해서 밤잠을 설치죠 밤에 전화할 땐 먼저 말 없이 끊더라도 화내지 말고 그냥 넘어가줘요  드라마를 좋아하고 스포츠도 좋아해요 야한 여자 너무 싫어하고 담배 피는 여자 싫어하지요  절대 그 사람을 구속하지 말아요 그럴수록 그는 멀어질거예요 사랑한단 말도 너무 자주 표현하지 말아요 금방 싫증낼 수 있으니  혹시 이런 내가 웃기지 않나요 그렇게 잘 알면서 왜 헤어졌는지 그 사람을 사랑할땐 이해할 수 없었던 일들이 헤어져보니 이젠 알 것 같아요  그 사람 외롭게 하지 말아요 Long gone every time I close my eyes See you one more time  So long say goodbye come on one more time  Let's start   움직일수 없어 너의 모습앞에 너무도 달라진 표정 차가운 말투와 날 피하는 눈빛 예전에 네가 아니야 이유라도 대봐 내가 알 수 있게 왜 나를 떠나려는지 마음 약한 내가 쓰러져 울 것을 누구보다 알면서  단 한 번만 나의 모습을 되돌아봐 줘 멈춰버린 내 가슴은 또 어떻게 해  이대로 가지마 남겨진 기억 어떡하라고 흐르는 눈물도 버려진 슬픔도 왜 그냥 두고가 그런 말 하지마 행복하기를 바란다는말 평생을 울어도 상처로 남겨질 내 맘 알잖아  Can't move 차가운 너의 말투 나를 피하려고 애써 I got you 내게 다 주고 넌 아주 먼 곳에서 나를 놔주려해 I want you 내게 다시 돌아와 떠나지마 마지막 한 번만 나를 쳐다봐 이건 꿈일 거야 sad dream뿐이야 내게 남긴 상처 Please stop  이건 꿈일 거야 분명 아닐거야 아무리 위로해봐도 자꾸 멀어지는 너의 뒷모습에 난 다시 눈물 뿐야   사랑했던 그 순간만은 진심이었길 누굴 향해 냉정하게 또 가는 거야  이대로 가지마 남겨진 기억 어떡하라고 흐르는 눈물도 버려진 슬픔도 왜 그냥 두고가 그런 말 하지마 행복하기를 바란다는 말 평생을 울어도 상처로 남겨질 내 맘 알잖아 빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도  하얀 나비 꽃 나비 담장위에 날아도  따스한 봄바람이 불고 또 불어도  미싱은 잘도 도네 돌아가네   이런이런 어쩌나 봄이 왔데나봐  언제나 항상 내 맘의 시작을 알리는 봄  누구나가 그럴테지 좋을테지 허나  나말야 남들이 다짐하며 시작하는  새로움 느끼지 못해 알잖아 나 새로운  삶을 꿈꿔도 되나 희망 가져도 되나  다 필요없어 모두다 가져가  내 맘속 개나리는 언제나 꽃 피울지   이세상 온통 꽃빛으로 물든 봄날에도  가끔 봄비 내려 세상을 적신대도  내머리속에 미래들 꿈을 향한  노래들 멈출수는 없어 하늘 높이 날 수 있어  이리저리 바쁜 예쁜 나비 I like  여기저기 피고지는 꽃은 Like life  모든게 시작돼 세상이 아름다운 천지  공장의 도는 기계들만 나를 놓지 않네   흰구름 솜구름 탐스러운 애기구름  짧은 샤쓰 짧은 치마 뜨거운 여름  소금땀 비지땀 흐르고 또 흘러도  미싱은 잘도 도네 돌아가네   너도나도 짧은 옷차림의 시원한  여름 해변가의 연인들은 (나 잡아봐라~)  이 뜨거운 태양아래 지붕하나  가려진 땡볕아래 나는 힘겨운 나는  출렁이는 바다와 노니는 그대들과는  다른 삶의 나는 오늘도 돌아가는  미싱기에 의지하네 눈이와도  비가와도 바람불어도 언제나 도는 나의 미싱   시원시원한 바람이 작업의 흘린  땀을 주렁주렁 알리던 어느 여름  하얀 앞치마 비바람아 날아가는  김에 내눈물도 가져가  여름 더위속에 지쳐 세상에 미쳐  한번도 못가본 저 바다건너 해변들 모래판  그위에 누워 내몸을 태워 꿈을꿔  나 이루지도 못할 내 슬픈 현실 속에   찬바람 소슬바람 산너머 부는  바람 간밤에 편지 한 장 적어 실어 보내고  낙엽은 떨어지고 쌓이고 또 쌓여도  미싱은 잘도 도네 돌아가네  Free style)   가을바람 소리없이 내 귀를 스쳐  지나는 사람들도 내 옆을 스쳐 지나쳐  모두가 우수에 젖을수 있는 분위기 있는  계절에 태어났네 자랑스런 터틀맨  책을 읽고 영화도 봐 Music I like  맛있는거 너무 좋아 Drive like life  내 머리속이 너무 복잡해져와  지금 눈앞에 지쳐가는 기계들의 굉음속에   손이 꽁꽁꽁 발이 꽁꽁 호호 불어가며  돌아가는 바퀴처럼 스키타는  사람들과 썰매타는 사람들과  놀며 즐기려면 얼마든지 좋은 이겨울에  난 또다시 공장으로 또다시  언젠가 떠날 이공장을 나의 둥질 위해  언젠가 펼쳐질 내 꿈을 위해  세상을 향해 힘껏 모두 함께 달려봐   흰눈이 온세상에 소복소복 쌓이면  하얀 공장 하얀 불빛 새하얀 얼굴들  우리네 청춘이 저물고 저물도록  미싱은 잘도 도네 돌아가네  빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도  하얀 나비 꽃 나비 담장위에 날아도  따스한 봄바람이 불고 또 불어도  미싱은 잘도 도네 돌아가네 나의 하루를 가만히 닫아주는 너 은은한 달빛따라 너의 모습 사라지고 홀로 남은 골목길에 수줍은 내 마음만  나의 아픔을 가만히 안아 주는 너 눈물 흘린 시간 뒤엔 언제나 네가 있어 상처 받은 내 영혼에 따뜻한 네 손길만  처음엔 그냥 친군줄만 알았어 아무 색깔 없이 언제나 영원하길 또 다시 사랑이라 부르진 않아 아무 아픔 없이 너만은 행복하길  널 만나면 말없이 있어도 또하나의 나처럼 편안했던거야 널 만나면 순수한 내모습에 철없는 아이처럼 잊었던 거야  내겐 너무 소중한너 내겐 너무 행복한너   처음엔 그냥 친군줄만 알았어 아무 색깔 없이 언제나 영원하길 또다시 사랑이라 부르진 않아 아무 아픔 없이 너만은 행복하길  널 만나면 말없이 있어도 또하나의 나처럼 편안했던거야 널 만나면 순수한 내모습에 철없는 아이처럼 잊었던거야  널 만나면 말없이 있어도 또하나의 나처럼 편안했던거야 널 만나면 순수한 내모습에 철없는 아이처럼 잊었던거야  내겐 너무 소중한너 내겐 너무 행복한너 한참을 말이 없이 살았죠 말못할 병에 걸린 것처럼  기억조차 하지 못하는 그댈 바라보며 나도  한동안 지운채 살았죠 예전 모습 찾지 못하는 그댈  나도 그댈 기억 못하는 것처럼  거짓말 같은 현실이 아니기를   모르겠죠 내가 누군지  기억나지 않겠죠 우리 행복했던  그 많은 시간 추억도 이젠 모두 다 지워져있겠죠 단 한번 내가 예전 그댈 볼 수 있다면  그럴 순 없겠지만 단 한번인데  그것도 안 되는 거죠  그대에게 난 모르는 사람이죠   사랑도 기억보다 먼가요 우리 추억 기억보다 먼가요  내 눈을 봐요 오랜 시간 함께 했던  내가 보이지 않아요 볼 수 없나요   모르겠죠 내가 누군지  기억나지 않겠죠 우리 행복했던  그 많은 시간 추억도 이젠 모두 다 지워져있겠죠 단 한번 내가 예전 그댈 볼 수 있다면  그럴 순 없겠지만 단 한번인데  그것도 안 되는 거죠  그대에게 난 모르는 사람이죠   단 하루라도 내가 살아 낼 수 있을지  그럴 수는 없었죠 단 한번쯤은  괜찮아 질 수 없는지 나도 기억나지 않는 사람처럼  그대에게 난 모르는 사람이죠 my love my face 넌 내곁에서 멀어져 갔지만 나는 너를 그렇게 쉽게 보낼 수가 없어  내게 왜 이러는 거야 정말 이래야 하는거니 그저 몇마디 말로 다 끝나버린 사랑은 아니잖아  다시 내게로 돌아와줘 너만 사랑할 수 있도록 지금 이대로 날 내버려둔다면 내맘 변할지도 몰라  my heart my dream 넌 벌써 나를 잊은지 몰라도 아직 나는 널 내곁에서 보낼 수가 없어  왜 날 떠나야만 했어 왜 니 마음이 변한거야 매일밤 나를 아프게 울려도 싫어 지질 않는데  다신 내게로 돌아와줘 제발 너무 늦지 않도록 내게로 돌아왔을때 그자리에 그땐 없을지도 몰라  다시내게로 돌아와줘 너만 바라볼 수 있도록 오랜 기다림에 지쳐 내사랑이 메마르지 않도록 다신 한번 너의 가슴에 안겨보고 싶어 언제부터 사랑이었는지  알아채는 요령 없나요   그 어떤 맘이 변해서  사랑하게 되는지  나만 훔쳐보고 싶은데   사랑하면 달라진다는데  알아채는 요령 없나요   그 어떤 말을 숨기고  애태우게 하는지 그만 내게 가르쳐줘요   매일 단장하는 그대의 부지런함  나와 무관한가요 그런가요  몰라보게 착해진 마음씨에  다들 놀라요 사랑하나요   나도 그댈 사랑해  그대보다 더 오래오래  평생 웃게 해줄게  우리 둘이서 같이 산다면   그 어떤 맘이 변해서  사랑하게 되는지 그만 내게 가르쳐줘요   괜히 토라지는듯 어설픈 연기가  내겐 묘한 즐거움 귀여워요  아무 상관없는 걸 나  처음보는 건 아마도 사랑하나요   나도 그댈 사랑해  그대 보다 더 오래오래  평생 웃게 해줄게  우리 둘이서 같이 산다면   나도 그댈 사랑해  그대보다 더 많이 많이  평생 보살펴줄게  우리 둘이서 같이 산다면   나도 그댈 사랑해  그대보다 더 많이 많이  평생 이뻐해줄게  우리 둘이서 같이 산다면 그렇게 싫었니 웃는 날 보며 말할 만큼 너무 갑자기라 눈물도 놀라 흐르지 않나 봐 보내주고 싶은데 널 위해 그래야 하는데  (So I got say good bye) 네가 없는 내 모습 걱정이 되서  너무 잘 알아서 쉽지가 않아   나를 봐 어쩌면 늦었겠지만  니 마음은 저만치 가버렸겠지만  그래도 한번만 내 얘길 들어 줄래   I don't cry never cry  눈물은 보이지 않을게  늘 너에게 부족했었기에 미안함 뿐인걸   Still with me Still with you  이대로 널 보낼 순 없어  단 하루라도 내게 기횔 줘  널 지킬 수 있도록   다 잊고 싶은데 그래야 나도 편할 텐데  늘 함께 있어도 그립던 너를  하루도 비워낼 자신이 없어   지금이 끝인 걸 알고 있지만  그 어떤 말도 너에게는 소용없겠지만  그래도 한번만 내 얘길 들어줄래   I don't cry never cry  눈물은 보이지 않을게  늘 너에게 부족했었기에 미안함 뿐인걸   Still with me Still with you  이대로 널 보낼 순 없어  단 하루라도 내게 기횔 줘  널 지킬 수 있도록   잡아야만 해 하지만  이젠 내 마음을 어쩔 수 없어  네가 없는 세상을 한번도 생각한 적 없어   사랑해 사랑해 난 이 말 밖에 못하지만  그 수많은 날을 너만 보며 살아 왔었잖아  미안해 하지만 이렇게라도 잡고 싶어  단 하루라도 내게 기횔 줘 그럴 수만 있다면   Baby just say I love you 문이 열리네요 그대가 들어오죠  첫 눈에 난 내 사람인걸 알았죠 내 앞에 다가와 고갤 숙이며 비친 얼굴  정말 눈이 부시게 아름답죠   왠일인지 낯설지가 않아요  설레고 있죠 내 맘을 모두 가져간 그대   조심스럽게 얘기할래요 용기 내볼래요  나 오늘부터 그대를 사랑해도 될까요 처음인걸요 분명한 느낌 놓치고 싶지 않죠  사랑이 오려나봐요  그대에겐 늘 좋은것만 줄께요  왠일인지 낯설지가 않아요  설레고 있죠 내 맘을 모두 가져간 그대  참 많은 이별 참 많은 눈물 잘 견뎌냈기에  좀 늦었지만 그대를 만나게 됐나봐요  지금 내 앞에 앉은 사람을 사랑해도 될까요  두근거리는 맘으로 그대에게 고백할께요  조심스럽게 얘기할래요 용기 내볼래요  나 오늘부터 그대를 사랑해도 될까요 처음인걸요 분명한 느낌 놓치고 싶지 않죠  사랑이 오려나봐요 그대에겐 늘 좋은것만 줄께요   내가 그대를 사랑해도 될까요 참 많이 겪어 봤는데.. 이젠 알것도 같은데..  늘 조금 이른 이별은 한번도 어김이 없어  날 바라보던 그 눈이 사랑을 말한 입술이..  헤어짐을 얘기하는게 믿어지지가 않아  난 한동안 기억속에 널 지울 순 없겠지..  잘해준 기억보다 미안한 마음이 남아  누구라도 사랑할 순 있지만 그 사람이 네가 될 순 없잖아  눈물로 남은 날을 다 써도 널 지우기엔 모자란데  사랑해도 헤어질 수 있다면 헤어져도 사랑할 수 있잖아..  네 곁에 내가 없는 오늘도 너는 내 안에 남아  가끔 눈물이 흘러..  넌 언젠가 내 이름조차 낯설어 지겠지..  지나간 사랑이라 웃으며 말을 하겠지  누구라도 사랑할 순 있지만 그 사람이 네가 될 순 없잖아  눈물로 남은 날을 다 써도 널 지우기엔 모자란데  사랑해도 헤어질 수 있다면 헤어져도 사랑할 수 있잖아..  네 곁에 내가 없는 오늘도 너는 내 안에 남아  가끔 눈물이 흘러.. 03 아낌없이 주는 나무 (Generous)  그대에게 하고픈 말 사랑해요 사랑한단 말 뿐이죠   왜 못 듣죠 내가 한 말 우리 서로 다른 길에 서있는 거겠죠  안돼 안돼 왜 아파만 해요 난 아무 것도 그대에 모든 걸 해 줄 수가 난 없는데  오직 나만이 당신을 안아 줄 수가 없는 걸 내가 할 수 있는 것이 아무 것도 없는   비참한 앙상한 가지의 초라한 보잘 것 없는 나의 존재 앙상한 마른 나일 뿐  항상 너의 뒤에서 그립겠죠 그대 눈에 내가 비춰 보이던 그 때가  A time for us 커져만 가는 비참한 현실 Go  꺼져만 가는 잿빛 불씨 나의 존재  A time for us 그대에겐 내가 보이나요 난 아무 것도 보이지 않는 걸  나의 마음 그리고 나 그리워요 그리워요 그대 눈에 내가 비춰 보이던 그 때   사랑해요 사랑해요 그대 내겐 나의 마지막 사랑이겠죠 어두운 불빛아래 촛불 하나 와인 잔에 담긴 약속 하나  항상 너의 곁에서 널 지켜줄꺼야 날 믿어준 너였잖아  나 바라는건 오직 하나 영원한 행복을 꿈꾸지만  화려하지 않아도 꿈같지 않아도 너만 있어주면 돼   걱정마 (I Believe) 언제나 (I Believe)  이 순간을 잊지 않을께  내품에 (I Believe) 안긴 너의 미소가  영원히 빛을 잃어 가지 않게   Cause your love is so sweet  You are my everything  첫날밤의 단 꿈에 젖어 하는 말이 아냐  난 변하지 않아 오직 너만 바라볼꺼야   You're light of my life  You are the one in my life  내 모든걸 다 잃는 대도 후회하지 않아  오직 너를 위한 변하지 않는 사랑으로   이제 나에게 있어 가장 소중한 건 내가 아닌 당신입니다  말로는 다짐할 수 없지만 당신만을 사랑합니다  때로는 친구처럼 때로는 연인처럼  눈감는 그 날까지 당신만을 사랑합니다   늘 하나라는 마음으로 흔들리지 않는 믿음으로  아픈 마음도 함께 기쁜 맘도 함께 나눠 가졌으면 해   약속해 (I Believe) 힘들때 (I Believe) 너의 그늘이 되어줄께  내품에 (I Believe) 안긴 너의 미소가  영원히 빛을 잃어 가지 않게  Cause your love is so sweet  You are my everything  첫날밤의 단 꿈에 젖어 하는 말이 아냐  난 변하지 않아 오직 너만 바라볼꺼야   You're light of my life  You are the one in my life  내 모든걸 다 잃는 대도 후회하지 않아  오직 너를 위한 변하지 않는 사랑으로   You're light of my life  You are the one in my life 내 모든걸 다 잃는 대도 후회하지 않아  오직 너를 위한 변하지 않는 사랑으로   All i ever want is.. your love 나를 슬프게 하지마 너는 내맘속에 있어   나 없는데로 떠나가줘 나를 아프게하지마   너는 날 울리고있어 너의 이름을 잊어버리게   기억을 뺐아줘   너를 위해 울던시간도 되돌릴 수 없는 네 맘도   바보같은 나도 다 이해해   다시 올 수 없는 그날을 마지막 눈물로 지우며    나를 아프게하지마 너는 날 울리고 있어   너의 이름을 잊어버리게 기억을 뺏아줘   너를 위해 울던 시간도 되돌릴수 없는 니맘도   바보같은 나도 다 이해해 다시올수 없는 그날을    마지막눈물로 지우며 사랑했던 나와 이제는    안녕 1. 무슨 말을 하려고 그러고 있니 도대체 무슨 말이길래 말을 못하니 말을 하면 혹시 내가 그만, 울어버릴까봐 못하는 말이라면 그게 사실이라면 그래 차라리 말을 하지마 그러면 내가 알아서 알아들을테니 살짝 웃으며 돌아서 줄테니  네가 나의 곁을 떠나 다른 사람에게로 간다면 내곁에 있는 것보다 다른 사람의 품이 좋다면 언제라도 좋으니 안녕이란 말 대신 작은 미소 하나만 주면돼  2. 너의 그 예쁜 입에서 절대로 듣기 싫은 말이 몇 개 있어 잘가 행복해 미안해 다른 사람이 생겼어 이해해 그래 그런 말들은 절대 듣기 싫어 가슴이 너무 아파 들을 수가 없어 너를 너무 사랑하나봐 이별은 뛰어 넘고 싶나봐 이별장면이 없는 이별을 하고 싶어 이별의 말도 눈물로 난 너무 아퍼 어차피 너도 말을 하기 쉽지 않을거고 나도 들으면 또 분명히 울거고 보나마나 니가 떠나는데 문제많아 그리고 또 귀찮아 그러니 제발 떠나 아무말도 말아 난 괜찮아, 그렇게 웃으면서 떠나  네가 나의 곁을 떠나 다른 사람에게로 간다면 내곁에 있는 것보다 다른 사람의 품이 좋다면 언제라도 좋으니 안녕이란 말 대신 작은 미소 하나만 주면돼  3. 난 니가 날 떠날걸 알아 괜찮아 안녕이란 말 대신 안녕이란 말대신 작은 미소 하나만 주면 돼 작은 미소 하나만 주면 돼 너무 힘들어요 다른 사람 곁에 그대가 있다는 게 처음 그댈 본 날 훨씬 그 전부터 이미 그랬을텐데 어쩌면 헤어질지 몰라 힘겨운 기대를 해봐도 단 한 번 힘들어 하는 표정 없이 행복해하는 그대가 싫어요 안되나요 나를 사랑하면 조금 내 마음을 알아주면 안 돼요 아니면 그 사람 사랑하면서 살아가도 돼요 내 곁에만 있어 준다면 하루는 울고 있는 그대 멀리서 지켜본 적 있죠 그렇게 울다 지쳐서 그 사람과 이별하게 되길 기도하면서 안되나요 그대 이별하면 이제 그 자리에 내가 가면 안 돼요 아니면 그 사람 사랑하면서 살아가도 돼요 내 곁에만 있어 준다면 힘들 그대 모습 생각해보면 벌써 그대 때문에 아픈 나를 만나지만 사랑할 수 없는 그대를 보면 너무 아픈 가슴 다 쓰러져만 가는데 안되나요 나를 사랑하면 조금 내 마음을 알아주면 안 돼요 아니면 나를 그 사람이라고 생각해도 돼요 그대만 내게 있으면 그대만 있어 준다면 yeah yeah back once again live and direct  we're ready to party in full effect so get off your seats if you're ready for more  i wanna to see everyboby on the dance floor let's do it like this yo! ready for dance  잊으려 잊으려 해도 언제나 찾아오는 너의 향기 지우려 지우려 해도 차갑게 식어가는 너의 눈빛  다시는 나를 찾지마 죽어도 나를 찾지마 도저히 너를 볼수가 없어  잊으려 잊으려 해도 널 잊을 수는 없을것만 같아 내 가슴 속에 너의 사랑 더 커져만 가잖아 그렇게 아~ 내 맘에 너의 사랑 다 채워놓고 넌 다른 사랑 찾아갔잖아  어둠속에 사라져 간 멀어지는 널 보며 난  소리질러 불러보지만 can't get you out of my mind 돌이킬수 없어 흘러간 시간 속에 헤매는 나지만 왠지 영원히 uh 너와 같이 잊혀지겠지  너와 함께한 이별까지 행복했었어 난 너를 보며 사는 이율 알았었는데  되돌아 갈수 없는걸 알고 모질게 너를 붙잡진 않았어 지금 이대로 너를 떠나 보내고 나면  내 마음 모두 다 이제 지울꺼야  널 위한 나의 사랑 모두 다 이제는 버릴테니까  잊으려 잊으려 해도 내곁에 슬픔만이 남아 있어 함께 나눴던 모습들이 날 힘들게 하잖아 그렇게 아~ 내 안에 너의 사랑 가득한데도  넌 내품에서 떠나가잖아  pain that i'm trying to fight but can't hide my feeling inside 흐르는 눈물을 감추려 빗속을 나 홀로 걸어가  잊혀지지 않는 기억 가슴만 아파와  한순간에 너에 대한 모든 걸 다 씻어버릴 순 없나  너와 함께한 이별까지 행복했었어 난 너를 보며 사는 이율 알았었는데  되돌아 갈수 없는걸 알고 모질게 너를 붙잡진 않았어  지금 이대로 너를 떠나 보내고 나면  내마음 모두 다 이제 지울꺼야  널 위한 나의 사랑 모두 다 이제는 버릴테니까 널 위한 나의 사랑 모두 다 이제는 버릴테니까 새빨간 빨간 저 태양 아래  그 어딘가에 나만의 꿈에 끝이 있다 믿고 있지  아니, 확실히 알고 있지  가만히 있어도 시간은 가고 그렇게 여태까지  난 살아왔고 까불대다 야단맞고  불같은 사랑 한번 못해봤고  그래서 난 지금 기쁨 슬픔 모두를 내 가슴에 안고  젊은 내 인생 몽땅 걸어 집을 걸어 나서려해 c'mon!!  -HOOK-  어머니 저 잠깐 나갔다 올테니   절 기다리지는 말아요, 먼저 주무세요  어머니 만약 혹시라도 늦더라도  찾아다니지 말아요, 용서해주세요!  -VERSE2-  모두 날 막았지  살날이 얼마나 남았니?  저 찬란히 빛나는 내 미래를 위해  뛰쳐 나가리 정말 지겨워 저 날파리  아가씨도 만나고 멋진 차 타고  그러기 위해선 집을 떠나야 하고  어린 내가 뭘아냐고?  안다고 말했지 지금 나간다고  세상이 만만해 혼자서도 잘만해  누구보다 난 잘났네  지금은 가난해 하지만 훗날 내 모습을 상상해  나 요즘 살만해  -HOOK-  -VERSE 3-  하루가 길어졌고  갈수록 추워졌고  사람들이 무서웠고  홀로 난 외로웠고  세상이 이런곳일 줄이야 무서울 뿐이야  어머니의 맘이 따뜻한 밥이  이젠 그저 그리울 뿐이야  하지만 우리 아버지 무서운 분이야  눈아파에 아른거려 HOME SWEET HOME  벌써 들려 아버지 목소리 "네 이놈!"  (갈까 말까?) 무거운 발걸음은 애타  날샜다 애라 모르겠다!!  -HOOK2-  어머니 저 지금 집으로 갈테니  무조건 혼내지 마세요 이해해주세요  어머니 만약 혹시라도 화나셨더라도  용서해 주세요 이제는 알아요  아버지 저 지금 집으로 갈테니  무조건 혼내지 마세요. 이해해주세요  아버지 만약 혹시라도 화나셨더라도  용서해 주세요 이제는 알아요 거리마다 불빛이 흐느끼듯 우는 밤 세월흐른 지금도 사랑하고 있다니 내 나이가 몇인가 꽃이 되어 진 세월 무던히도 참아왔던 외로움의 눈물이  사랑했어 사랑했어 우린 미치도록 사랑했었어 보고싶어 너무 보고싶어 내 사랑이 식기전에  별빛속을 해매던 하나였던 그림자 지금 어디 있는지  너무 보고 싶은데  사랑했어 사랑했어 우린 미치도록 사랑했었어 보고싶어 너무 보고 싶어 단 한번만 내게  돌아와줘 돌아와줘 슬픈 내 눈물이 마르기전에 보고싶어 너무 보고싶어 내 사랑이 다 식기전에  이것만은 꼭 기억해야해 가려거든 오지마 이제는 다시는 돌아올수가 없는 먼곳에 그녀를 보낸 네마음 떠나간 그녀를 놓아주기엔 시간이 부족했던걸 알지만 난 슬퍼져 시간이 지나가면 모두 잊혀진다는 그말 틀린 애기는 아니겠지 너도 그녈 잊을수 있겠지 난 너를 기다릴게 네 마음 문을 열고 네가 오기를 내게 와주기를 언제나 나 그래왔듯이 넌 그냥 내게로 와 쉽진 않겠지만 눈물로 채운 지난 기억 모두 내곁에 잠들수 있게 그렇게 그립니 아직도 울고 있니 모두 다 주어도 모자란거니 난 이렇게 사랑해도 가질수가 없는 네맘을 원망하며 돌아서봐도 나 역시 널 잊을수 없어 난 너를 기다릴게 네 마음 문을 열고 네가 오기를 내게 와주기를 언제나 나 그래왔듯이 넌 그냥 내게로 와 쉽진 않겠지만  너만을 위해 살고 있는 나를 기억해,워~ 혼자 아닌 둘이면 무엇도 두렵지는 않아 네가 곁에 있어 영원히 난 기다림의 끝에 네가 오는 날에 누구보다 더 환한 모습으로 말할게 널 사랑한다고 저기 그대가 보이네요 오늘도 같은 시간이죠 언제나 조금 젖은 머리로 날 스쳐가죠  살짝 미소지은 건가요 혹시 날 알아챈 건가요 아침을 닮은 그대 향기가 날 사로잡죠  난 궁금한 게 많죠 그대 이름 그대의 목소리 온 종일 상상해요 그대 곁에 날  정말 서두르진 않을 거예요 한 걸음 한 걸음씩 그대가 나를 느끼게  사랑을 시작할까요 내일 아침 어쩌면 말할지도 모르죠 우리 한 번 만나 볼래요   물기 어린 나무 사이로 햇살이 부서지는 거리 투명한 그대 얼굴이 왠지 좋아 보여요  기분 좋은 일이 있나요 가벼워 보이는 발걸음 살며시 부는 바람을 타고 난 다가가죠  참 망설였었지만 오늘은 꼭 얘기할래요 눈이 참 예쁘다고 좋아한다고 조금 서투르고 어색하지만  천천히 알아가요 그렇게 시작해봐요  거봐요 웃을 거면서 내 마음을 알면서 잘 해낼 수 있겠죠 우린 제법 잘 어울려요  정말 서두르진 않을 거예요 한 걸음 한 걸음씩 그대가 나를 느끼게  사랑을 시작할까요 그대 곁엔 언제나 내가 있어줄게요 변치 않을 거예요 우린 제법 잘 어울려요 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 우연이라 하기엔 너무나 심각했지 우린 서로가 서로를 모른 척을 해야만 했어 변해버린 모습과 (오) 서로 다른 연인과 같은 영활 보러 갔다 우린 마주쳤었지 너와 눈이 마주 치던 그 순간 나는 태연한 척 하려 애를 썼지만 당황하는 너의 표정들을 바라보면서 나도 그만 멈칫하며 당황했던 거야 너는 나를 피했었고 나도 너를 외면했었지만 니 옆에 있는 연인의 얼굴이 궁금했어 나는 뒤를 돌아봤고 너도 나를 보고 있었지 우린 서로 말없이 서로를 의식하고 있었지 시간은 벌써 2년이나 지나갔고 그땐 우리 얼마나 많은 방황을 했었나 영원히 널 못볼 거라 믿었었는데 우연은 또 너를 내곁에 데려다 놓았어 다정한 서로의 연인을 보며 너와 난 말없는 질툴 느꼈을 거야 눈 인사도 나누지 못한채 뒤돌아서며 서로의 행복을 비는 우울한날일꺼야 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 부에뻐 라 치카 발라 보니따 우연이라 하기엔 너무도 우스웠어 건널목을 건너며 다시 마주쳐 버린거야 나는 너를 보았고 너는 고갤 돌렸었지 그렇게 우린 스치며 서로 외면했었지 너와 눈이 마주 치던 그 순간 나는 태연한 척 하려 애를 썼지만 당황하는 너의 표정들을 바라보면서 나도 그만 멈칫하며 당황했던 거야 신호등은 짧았었고 내가 너를 돌아봤을 땐 길 건너에서 너는 날 바라보고 있었어 그때 마침 버스가 우릴 가로질러 갔었고 내 연인은 날 보며 너 왜 그러냐고 했지 시간은 벌써 2년이나 지나갔고 그땐 우리 얼마나 많은 방황을 했었나 영원히 널 못볼 거라 믿었었는데 우연은 또 너를 내곁에 데려다 놓았어 다정한 서로의 연인을 보며 너와 난 말없는 질툴 느꼈을 거야 눈 인사도 나누지 못한채 뒤돌아서며 서로의 행복을 비는 우울한날일 거야 유행가 유행가 신나는 노래 나도 한번 불러본다 쿵쿵따리 쿵쿵따 짜리자짜 유행가 노래 가사는 우리가 사는 세상이야기 오늘 하루 힘들어도 내일이 있으니 행복하구나  유행가 유행가 신나는 노래 나도 한번 불러본다 유행가 유행가 서글픈 노래 가슴치며 불러본다 유행가 노래 가사는 사랑과 이별 눈물이구나 그 시절 그 노래 가슴에 와닿는 당신의 노래   유행가 유행가 신나는 노래 나도 한번 불러본다 쿵쿵따리 쿵쿵따 짜리자짜  유행가 노래 가사는 우리가 사는 세상이야기 오늘 하루 힘들어도 내일이 있으니 행복하구나  쿵쿵따리 쿵쿵따 신나는 노래 우리 한번 불러보자 쿵쿵따리 쿵쿵따 서글픈 노래 가슴치며 불러보자 유행가 노래 가사는 사랑과 이별 눈물이구나 음정 박자 따로지만 넘치는 감정으로 부르는 노래  쿵쿵따리 쿵쿵따 신나는 노래 우리 한번 불러보자 쿵쿵따리 쿵쿵따 서글픈 노래 가슴치며 불러보자 유행가 노래 가사는 사랑과 이별 눈물이구나 음정 박자 따로지만 넘치는 감정으로 부르는 노래  넘치는 감정으로 부르는 노래 왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다 왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다   내가 요즘 들어 이상해졌어 그냥 친구로만 느껴졌는데 나의 고민거리 다 들어주던 니가 가끔 멋진 남자로 보여 나도 요즘 들어 이상해졌어 예전엔 친구들과 같이 봤는데 요즘엔 단둘이만 만나고 싶어 니가 여자로 보여 뜨거운 사랑을 택하자니 우정이 슬피 울고 영원한 우정을 택하자니 사랑이 슬피 우네  왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다 왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다 난 모르겠다 모르겠다 뭐가 뭔지 난 모르겠다 널 택하겠다 택하겠다 사랑한다 에라 모르겠다  오늘 만나자는 전화가 왔어 어떤 옷을 입고 나가야 할지 괜히 두근두근 가슴이 떨려 내가 어쩌다가 이렇게 됐나 나도 두근두근 가슴이 떨려 한번 거울 보고 또 다시 보고 매일 귀찮았던 샤워도 하고 내가 왜 이러는지 뜨거운 사랑을 택하자니 우정이 슬피 울고 영원한 우정을 택하자니 사랑이 슬피 우네  그렇게 애가 타게 찾아왔던 내 사랑이여 가까이에 숨어있던 내 사랑이여 아무것도 걱정 말아 내 사랑이여 지금부터 친구아닌 남자로서 너를 지킬게 뜨거운 사랑을 택하자니 우정이 슬피 울고 영원한 우정을 택하자니 사랑이 슬피 우네 yeah  나나 나나나나 난나나나나 나나 나나나나 난나나나나 나나 나나나나 난나나나나 나나 나나나나 난나나나나 언제쯤이면 괜찮을까 잊으려는 마음 마저도 잊을까 니가 없다는 것 조차 지우고 나면 편안해 질까  이별이란 건 참 우스워 거울속의 내게 거짓을 얘기해 더는 그립지 않다고 말하고 나면 눈물이 흘러  어디 있는지 무얼 하는지 아직 난 하루종일 널 찾고 있는데 사랑했던 기억 그것만으론 남은 날들은 너무 서글픈데  눈을 뜨는게 두려워 거짓스런 웃음으로 날 속여도 세상 모든것 속에는 니가 숨쉬고 다시 널 그려  어디 있는지 무얼 하는지 아직 난 하루종일 널 찾고 있는데 헤어졌다는것 그것 마저도 잊어버리면 웃을수 있을까  보고 싶은데 그것뿐인데 꿈에도 소원은 늘 너 하나뿐인데 사랑했던 날들 정말 너에게 쉽게 잊혀질 추억일뿐인지 이젠 출발이라고 문을 두드리는 소리 한낮의 햇빛이 커튼 없는 창가에 눈부신 어느 늦은 오후  텅 빈 방안에 가득한 추억들을 세어보고 있지 우두커니  전부 가져가기에는 너무 무거운 너의 기억들을 혹시 조금 남겨두더라도 나를 용서해 날 미워하지마  녹슨 자전거 하나 겨우 몇 개의 상자들 움켜쥔 손에는 어느샌가 따뜻해진 열쇠 그게 다였는데  결국 다 그런 거라고 내 어깨를 두드려줄 너는 어디 있는지  전부 가져가기에는 너무 무거운 너의 기억들을 혹시 조금 남겨두더라도 나를 용서해 날 미워하지마  전부 가져가고 싶어 곳곳에 배인 너의 숨결까지 손때 묻은 열쇠 두개가 닫힌 문 뒤로 떨어지는 소리 미안해마요 이제야 난 깨달아요  내 절대 그대 짝이 아님을 괜찮을께요 영혼 밖에 팔 것 없는  못난 난 잘 비켜갔어요  그대 행복내가 꼭 아니라도 지킨다면  그게 사랑일 테죠 그게 나의 몫이죠   잘가요 내 소중한 사람 행복했어요  그래도 이것만 알아줘요 지금 그 사랑보다 결코  내 사랑이 부족하다거나 얕지 않음을  잊어도 되요 나를 만나 시간들은  잠깐의 연극이라 여기며 잘한거에요 아무리 난 노력해도  작은 희망도 없잖아요  아주 멀리 멀리 뛰어가세요  어떡해요 자꾸 잘못한 일만 떠오르는걸  잘가요 내 소중한 사람 행복했어요  그래도 이것만 알아줘요 지금 그사람보다 결코  내 사랑이 부족하다거나 얕지 않음을  어긋난 인연이 남겨놓은  사랑이라 날카로운 슬픔이군요 잘가요 내 사랑아 고마웠어요  그래도 이것만 알아줘요 지금 그사랑보다 결코 내사랑이  부족하다거나 얕지 않음을  부족하다거나 얕지 않음을 사랑이라는 말을 접어 놓으니  이렇게 우리 웃는걸 하지만 너를 보지 않고 있으면  울고 싶어 너무  끝을 알아채버린 난 참 슬퍼  비겁한 내가 부끄럽고 불쌍해  이런 날 넌 믿다니 나 아니면 그 누구도  해 줄 수 없는 마음들로  채우고 떠날게  안녕 안녕 나 없어도 되니  아플 때는 꼭 내게 연락해  미안 미안 나쁘지 내가  고마운 너를 지키지 못 하고   그대 이후 누구도 그대일 수는  없음을 잘 알기에  눈물이 창피하게 자꾸 고여서  고갤 들어 참고 참았지  알아 알아 너 없음 난 아냐  근데 우리 왜 헤어질 거지 너무 너무 나쁘지 나는  결국엔 내가 더 힘들 거면서   내게서 가장 큰 위안은  너의 등 뒤에 있지 편치 않은 난 이제  안녕 안녕 나 없어도 되니  아플 때는 꼭 내게 연락해 미안 미안 나쁘지 내가 고마운 널  알아 알아 너 없음 난 아냐  근데 우리 왜 헤어질 거지 너무 너무 나쁘지 나는  결국엔 내가 더 힘들 거면서 나 너를 사랑하나봐  아주 오래전부터 이 말 전해주고 싶었어 이 말을 하고 싶어서  오늘도 니 주위를 하루 종일 맴돌고 있어  이런 나의 마음을 조금이라도  혹시 니가 알아 줄 수만 있다면  Someday I'll show you all my mind 항상 내가 있었다고 언제나 너 머물러 지내는 곳엔 just let me cry for you tonight 아무말 못하는 내가 니곁에 있다는  그것도 모르는 널 위해  언젠간 나를 보면서  웃어주던 니 모습 떠오를 땐 너무 좋았어 나를 향한 미소가 아니었는데  마치 내 맘 알아주는 것만 같아  Someday I'll show you all my mind  항상 내가 있었다고  언제나 너 머물러 지내는 곳엔 just let me cry for you tonight  아무말 못하는 내가 니곁에 있다는  그것도 모르는 널 위해  제발 내 미소 그대가 느껴 와주면 좋을텐데  내 사랑이 너에게 부담일까 걱정스러워  (Someday I'll show you all my mind)  항상 내가 있었다고 언제나 너 머물러 지내는 곳엔  (just let me cry for you tonight 아무말 못하는) cry for you tonight 내가 니 곁에 있다는 그것도 모르는 널 위해  내 맘도 모르는 널 위해 죽어도 좋을만큼 누굴 사랑한적 있었던 나  이세상 끝이라도 지켜주고픈 사람있었던 나  영원히 머물것만 같던 너마저 떠나가던 그날에  왜인지 조차 묻고 싶지 않았던 초라한 내 삶이었었어  잃어버린 지난 시간속에 혼자만의 서럽던 지난날들  잊어버려 또 잊고 일어서 버려 언젠가 다시 돌아올테니   영원히 머물것만 같던 너마저 떠나가던 그날에  왜인지 조차 묻고 싶지 않았던 초라한 내 삶이었었어  어디라도 마음둘 곳 없어 쓰러지듯 아파온 내 가슴에  고개들어 나 다시 고개를 들어 언제나 말하고 싶어   잃어버린 지난 시간속에 혼자만의 서럽던 지난날들  잊어버려 또 잊고 일어서 버려 언젠가 다시 돌아올테니 사랑하고 싶어요 함께하고 싶어요  진실한 그대의 모습을 나에게 보여줘요   너는 그랬어 너의 커피는 향기가 좋다는 까만 블랙커피  너는 그랬어 너의 저녁은  건강에 좋다는 초록샐러드   너도 그랬어 너와 만날땐  실내가 꽤넓은 까만 자동차  운전이 서툰건 너 때문인줄만 굳게 믿었어   그런 니모습 너무 예뻣지만 나 조금은 부담스러웠어  넌 어쩐지 나와 어울릴수 없는 다른 운명 같았어   나 그래도 사랑하고 싶었어 함께하고 싶었어  가진건 없지만 널 위해서 모두 주고 싶었어  너 하나만 사랑하고 싶었어 영원하고 싶었어  처음이야 날 위한 너의 배려가 행복했어   아무리감춰봐도(갔나봐)  아무리속여봐도 언제나 들통나고  모두 다 탄로나고 있는 그대를 보여줘 또 사랑해   너는 그랬어 영화를 보면 언제나  끝날때 깨워야만 했어  너는 그랬어 까페를 가면 리필이  가능한 커피만을 시켜  너도 그랬어 너의 그 패션  브랜드 유명한 비싼명품들  너의 생일날이 다가오는것이 두려웠었어   극장안에서 너만 바라보다 나  언제나 잠이 들었던건  나 솔직히 얘기 할 수 없었지만 힘든 아르바이트   나 그래도 사랑하고 싶었어 함께하고 싶었어 가진건 없지만 널 위해서 모두 주고 싶었어  너 하나만 사랑하고 싶었어 영원하고 싶었어  처음이야 날 위한 너의 배려가 행복했어   이제얘기 할꺼야 (모든걸)  솔직한내 모습을 (모두다)  너를 위해서는 내 모든걸 아낌 없이 줄꺼야  오오오 사랑하고 말꺼야 너를 지켜 낼꺼야   약속해줘 이세상 마지막까지 함께해줘  프림 두스푼 설탕 두스푼 다시는 쓴커피 생각도 하지마  버스가 좋아 전철도 좋아  다시는 친구차 빌리지도 마 곁에 있어도 내게 사랑을 말해도 그대 마음은 내게 있지 않았죠 하루하루가 이별을 향해 걷는 슬픈 시간들이었죠  #그대도 날 위해 눈물이 많은 날 위해 어떤 말로 해야 하는지 힘들었겠죠 이별을 위해서  차라리 차라리 위로하지 마요 미안한 그 눈빛에 난 숨이 막혀  영원히 그대를 보내지 않아요 누군가를 또다시 사랑할 수 없을 테니  #repeat  차라리 차라리 아무말도 마요  행복하란 그말이 더 슬퍼해요  영원히 영원히 기다려 볼께요 그대 있는 세상에 나 살아 있는한 관심없는 표정 짓고 있지만 흔들리는 니마음 다 들켰어 인정해  속이려 하지마 말은 안해도 날보는 니 눈빛은 내게 빠진걸  내주윌 맴도는 수많은 남자들 내게 말해 처음엔 재밌고 편한친구라 날 생각했었다고   chorus) 나에게 빠져빠져 모두 빠져버려 피할수 없는 나의 매력속으로  사실은 처음부터 그랬던거야 벗어날수는 없을걸  사랑에 빠져 빠져 이젠 빠져 버려 누구도 선택할수 없는 내마음  이제는 한사람을 사랑할거야 그건 바로 너 !  RAP) 프로듀서 에는 박수홍 소속가수에는 박경림 모두들 안된다고 했지만 우리는 결국 해냈다 난 정말 가난이 싫어 여러분 한번만 도와주세요 영원히 잊지 않을게요 난 정말 가난이 싫어  사랑에 빠진건 우연이 아냐 피해가려 하지마 이젠 포기해  시간이 갈수록 더 깊이 빠졌어 하나둘씩  왠지는 잘몰라 정신차리면 허우적 대고 있어  * chorus 진정 즐길줄 아는 여러분이 이 나라의 챔피언 입니다 하 모두의 축제 서로 편가르지 않는 것이 숙제 소리 못 지르는 사람 오늘 술래 다같이 빙글 빙글 강강수월래 강강수월래 (수월래) 함성이 터져 메아리 퍼져 파도 타고 모두에게 퍼져 커져 아름다운 젊음이 갈라져 있던 땅덩어리 둥글게 둥글게 돌고도는 물레방아 인생 사나인데 가슴 쫙 펴고 화끈하게 손뼉을 치면서 노래를 하면서 이것 보소 남녀노소 좌우로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 전경과 학생 서로 대립했었지만 나인 같아 고로 열광하고 싶은 마음 같아 오늘 부로 힘을 모아 합세 하나로 합체 모두 힘을 길러 젊음을 질러 자유로운 외침이 저기 높은 하늘을 찔러 소리 질러 우리는 제도권 killer 둥글게 둥글게 돌고도는 물레방아 인생 사람인데 똑같이 모두 어깨동무 손뼉을 치면서 노래를 하면서 파벌 없이 성별 없이 앞뒤로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 질러 볼까 더 크게 뛰어 올라 더 높게 내일 걱정은 낼 모레 모두들 미쳐 보게 둥글게 둥글게 돌고도는 물레 방아 인생이 한방인데 바람 따라 구름 따라 손뼉을 치면서 노래를 하면서 주먹을 쫙 피고 하늘로 아래위로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 내게 올 수 없을거라고  이젠 그럴 수 없다고  제발 그만하라고 나를 달래지  정말 잊어버리고 싶어  다신 볼 수 없다면  나를 잡고 있는 너의 모든 걸   내가 웃고 싶을 때마다 넌  나를 울어버리게 만드니까  어느 것 하나도 나의 뜻대로 넌 할 수 없게 만드는걸   네가 보고 싶을 때마다 난 이렇게 무너져버리고 마니까  아무리 잊으려고 애를 써도  잊을 수 없게 하니까.  정말 잊어버리고 싶어  다신 볼 수 없다면 나를 잡고 있는 너의 모든 걸   내가 웃고 싶을 때마다 넌  나를 울어버리게 만드니까 어느 것 하나도 나의 뜻대로  넌 할 수 없게 만드는걸   네가 보고 싶을 때마다 난  이렇게 무너져버리고 마니까  아무리 잊으려고 애를 써도  잊을 수 없게 하니까  단 한사람을 사랑하는 게 이토록 힘든 일인 줄 난 정말 몰랐어  내가 웃고 싶을 때마다 넌 나를 울어버리게 만드니까  어느 것 하나도 나의 뜻대로  넌 할 수 없게 만드는걸   네가 보고 싶을 때마다 난  이렇게 무너져버리고 마니까  아무리 잊으려고 애를 써도  잊을 수 없게 하니까 기어코 떠나버린 사람아 편안히 가렴 날으는 그 하늘에 미련따윈 던져버리고 바뀌어버린 하루에 익숙해 져봐 내게 니가 없는 하루만큼 낯설테니까 모두 이별하는 사람들 그 속에 나 우두커니 어울리는게 우리 정말 헤어졌나봐 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 너의 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않게 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질수 있게.  도착하면 마지막 전화 한번만 기운찬 목소리로 잘 왔다고 인사 한번만 그저 그것 뿐이면 돼 습관처럼 알고 싶던 익숙한 너의 안부 거기까지만 이별하는 사람들 그곳에 나 우두커니 어울리는게 정말 헤어졌나봐 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 너의 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않게 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질수 있게. 다른 눈의 사람들 속에서 외로워져도 서러워도 나를 찾지마.. 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 너의 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않게 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질 수 있게 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 멀리 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않고 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질 수 있게 달나라 꿈꾸는 나의 HONEY   태양이 싫다(예) 뜨거워 싫다(우)  흔한게 사랑에 타지 않는 차가워진 달 빛이 좋다(얘)  차가워 좋다(와) 그녀의 머릿속 정말 이해할 수가 없다  그래 Bye bye bye 가고 싶은 대로 가 하고 싶은 대로 하고  너의 사랑 찾아가  Hi hi hi 과연 만족할런지  다시 돌아 오겠지 설마 설마 했었지   달빛에 사랑을 꿈꾸는 그녀  알고 보니 정말 헤어지려하네  잡으려도 잡을수 없네  나 그녀 정말 사랑하나봐  안돼 허니 뭐하니 떠나려고 하니  뭐니 너 뭐니 정말 왜 그러니  왜 날 잊으려고 왜 날 떠나려고  달나라 꿈꾸는 나의 Honey  나니 또 나니 수많은 사람 중에 나니  왜 나니 정말 어떡하니  달나라 꿈꾸는 나의 사랑아 잘가라 Good bye   달빛에 그녀 (에예예) 꿈꾸는 그녀(예예예)  바보처럼 잘 가라 말했더니  바로 그냥 차가워진 그녀(잘갔네)  냉정한 그녀 (무섭네)  그녀의 마음속 정말 헤아릴 수 없잖아   그래 Bye bye bye 가고 싶은 대로 가  하고 싶은 대로 하고 너의 사랑 찾아가  Hi hi hi 과연 만족할런지  다시 돌아 오겠지 설마 설마 했었지   달빛에 사랑을 꿈꾸는 그녀  또 다른 사랑 찾아 떠나가는 그녀  잊으려도 잊을 수가 없네  나는 그녀 정말 보내야하나 안돼 허니 뭐하니 떠나려고 하니  뭐니 너 뭐니 정말 왜 그러니  왜 날 잊으려고 왜 날 떠나려고  달나라 꿈꾸는 나의 Honey   나니 또 나니 수많은 사람 중에 나니 왜 나니 정말 어떡하니  달나라 꿈꾸는 나의 사랑아 잘 가라 Good bye 아무렇지 않은 표정으로 애써 웃음지어 보여도 나는 알고 있어 때로 너는 남들 몰래 울곤 하겠지  특별할 것 없는 나에게도  마법같은 사건이 필요해 울지 않고 매일 꿈꾸기 위해서  언젠가의 그날이 오면 Oh let me smile again in the sun  내보일 것 하나 없는 나의 인생에도 용기는 필요해 지지 않고 매일 살아남아  내일 다시 걷기 위해서  나는 알고 있어  너도 나와 똑같다는 것을 주저앉지 않기 위해  너도 하늘을 보잖아  언젠가의 그날을 향해 I see the light shining in your eyes  I'm my fan I'm mad about me I love myself 매일 거울 안의 내게 말하곤 해  I'm my fan I'm mad about me I love myself 매일 거울 안의 내게 말하곤 해   어디론가 남들 몰래  사라져 버릴 수만 있다면 어디에도 존재하지 않은  없었던 사람인 것처럼  내보일 것 하나 없는  나의 인생에도 용기는 필요해 지지 않고 매일 살아남아  내일도 내일도  언젠가는 그날이 올까 아직 어둡게 가려진 그날  I'm my fan I'm mad about me I love myself Day after Day I'm saying same prayer for me  I'm my fan I'm mad about me I love myself Day after Day I'm saying same prayer for me  I see the light shining in my eyes I see the light shining in my eyes I see the light shining  I see the light shining  I see the light shining in my eyes 너와 헤어지던 날 아마 넌 울었을거야 난 모질게 반질 빼버렸지 그땐 니가 싫었어 니가 너무 부담되서  난 그땐 그 방법 밖에 없었어  한동안 난 편했어 그렇게  너와 헤어져있던 그 시간이 하지만 내 서툰 이별에 난 너무 아팠어   이젠 돌아올 수 없니 되돌릴 순 없겠니 혹시 너도 나와 같지 않니 머릴 짧게 잘라도 술을 많이 마셔도  내 마음은 너무 아파 어떡해  나는 이핼 못했지 니가 다른 남자에게 왜 그렇게 친절했었는지 그땐 니가 미웠어 모두에게 그러는게 난 그래서 널 탓했는지 몰라 난  넌 정말 나와 헤어진 이율  모른 체 이별을 받아들였니 아니면 내 질툴 알면서 넌 포기한 거야   이젠 돌아올 수 없니 되돌릴 순 없겠니 혹시 너도 나와 같지 않니 머릴 짧게 잘라도 술을 많이 마셔도  내 마음은 너무 아파 어떡해   너와 헤어지던 날 아마 넌 울었을 거야 난 모질게 반질 빼버렸지 그땐 니가 싫었어 니가 너무 부담되서  난 그땐 그 방법 밖에 없었어 난 준비없이 비를 만난것처럼 아무 말 못한 채 너를 보낸뒤에 한 동안 취한 새벽에 잠을 청하며 너를 그렇게 잊어보려 했어 시간이 가도 잊혀지지 않는 너 생각하면서 깨달은 게 있어 좋은사람 사랑했었다면 헤어져도 슬픈 게 아니야 이별이 내게 준것은 곁에 있을때보다 너를 더욱 사랑하는 맘 셀 수 없이 많은 날을 울면서 힘든 가슴을 보이지 않았던 널 끝내 날 나쁜남자로 만들었던 너 어떻게든 미워하려했어 어떤 말로도 미워할수 없는 너 생각하면서 깨달은 게 있어 좋은사람 사랑했었다면 헤어져도 슬픈게 아니야 이별이 내게 준것은 조금 멀리 떨어져 너를 헤아릴수 있는 맘 늦었겠지만 너의 맘 아프게 했던 바보같던 날 용서해 줘 워우워 우 단 한번만 허락해 준다면 나를 믿고 돌아와 준다면 언제나 말하곤 했던 그런 사람이 되어 너를 지켜주고 싶은데 다시 돌아올 수 없겠니 어떤가요 내곁을 떠난 이후로 그대 아름다운 모습 그대로 있나요 아직까지 당신을 잊는다는게 기억 저편으로 보낸다는게 너무 힘이 드는데  하루 종일 비 내리는 좁은 골목길에  우리 아끼던 음악이 흐르면 잠시라도 행복하죠 그럴때면 너무 행복한 눈물이 흐르죠  가끔씩은 당신도 힘이 드나요 사람들에게서 나의 소식도 듣나요 당신 곁을 지키고 있는 사람이  그댈 아프게하지는 않나요 그럴리 없겠지만  이젠 모두 끝인가요 정말 그런가요 우리 약속했던 많은 날들을 나를 사랑했었나요 아닌가요 이젠 당신에게 상관없겠죠  알고 있어요 어쩔 수 없었다는 걸 나만큼이나 당신도 아파했다는 걸  이젠 모두 끝인가요 정말 그런가요 우리 약속했던 많은 날들을 나를 사랑했었나요 아닌가요 이젠 당신에게 상관없겠죠  듣고 있나요 우습게 들릴테지만  난 변함없이 아직도 그대를