Aha! Listen Boy  My First Love Story  My Angel & My Girls  My Sunshine ah! ah! let's go!   너무너무 멋져 눈이 눈이 부셔  숨을 못 쉬겠어 떨리는 Girl  Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Oh 너무 부끄러워 쳐다볼 수 없어  사랑에 빠졌어 수줍은 Girl  Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby  Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be   어떻게 하죠 (어떡 어떡하죠)  떨리는 나는 (떨리는 나는요)  (두근 두근 두근 두근) 두근 두근거려  밤엔 잠도 못 이루죠  나는 나는 바본가봐요  그대 그대밖에 모르는 바보  그래요 그댈 보는 난   너무 반짝반짝 눈이 부셔  No No No No No  너무 깜짝깜짝 놀란 나는  Oh Oh Oh Oh Oh  너무 짜릿짜릿 몸이 떨려  Gee Gee Gee Gee Gee  Oh 젖은 눈빛 Oh Ye  Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye   Oh 너무 너무 예뻐 맘이 너무 예뻐  첫 눈에 반했어 꼭 찍은 Girl  Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby  Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby 너무나 뜨거워 만질 수가 없어  사랑에 타버려 후끈한 Girl  Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be  어쩌면 좋아(어쩌면 좋아요)  수줍은 나는(수줍은 나는요)  (몰라 몰라 몰라 몰라) 몰라몰라 하며  매일 그대만 그리죠 친한 친구들은 말하죠  정말 너는 정말 못말려 바보  하지만 그댈 보는 난   너무 반짝반짝 눈이 부셔  No No No No No  너무 깜짝깜짝 놀란 나는  Oh Oh Oh Oh Oh  너무 짜릿짜릿 몸이 떨려  Gee Gee Gee Gee Gee  Oh 젖은 눈빛 Oh Ye  Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye  말도 못했는 걸 너무 부끄러워 하는 난  용기가 없는걸까 어떡해야 좋은걸까  두근두근 맘 졸이며 바라보고 있는 난   너무 반짝반짝 눈이부셔  No No No No No  너무 깜짝깜짝 놀란 나는  Oh Oh Oh Oh Oh  너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 (떨려와)  Gee Gee Gee Gee Gee  Oh 젖은 눈빛 Oh Ye  Oh 좋은 향기 Oh Ye (눈이 부셔)   너무 반짝반짝 눈이 부셔  No No No No No  너무 깜짝깜짝 놀란 나는  Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 (떨려와)  Gee Gee Gee Gee Gee  Oh 젖은 눈빛 Oh Ye  Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye 만나지 말잔 내 말 연락도 말란 내 말  너 진짜 그대로 할거니 그게 아닌데 이대로 끝일까봐 널 영영 잃을까봐  점점 더 마음이 불안해져 너무 슬퍼져 정이 뭔지 밉다가도 그리워 너 없인 못살아  Gimme a call Baby Babe 지금 바로 전화줘 Gimme a call Baby Babe 매일 널 기다려 사랑한다고 사랑한다고 문자라도 남겨줘 Oh  날 울리지마 Oh oh oh wow  어디서 뭘 하길래 얼마나 바쁘길래  혹시 너 일부러 안받니 난 줄 알면서 벌써 날 잊은거니 마음을 접은거니  날 두고 니가 설마 설마 자꾸 눈물나 정이 뭔지 사랑보다 무서워 지우기 힘들어  Gimme a call Baby Babe 지금 바로 전화줘 Gimme a call Baby Babe 매일 널 기다려  사랑한다고 사랑한다고 문자라도 남겨줘 Oh  날 울리지마 Oh oh oh wow  call me Tell me hold me 아니라고  call me Tell me hold me 가면 안 돼   Gimme a call Baby Babe 다시 나를 찾아줘  Gimme a call Baby Babe 할 말이 있는 걸 Oh  너를 사랑해 너무 사랑해 너를 향해 소리쳐 Oh  널 기다릴게 Oh oh oh wow  call me Tell me hold me 아니라고  call me Tell me hold me 돌아와줘 Baby baby 넌 Lava Boy  Baby baby 난 부끄러운 Shy Girl  난 이상해져 널 볼때면  후끈화끈 달아오른 느낌 멋진 미소에 난 녹아 홀딱 타버린 내 맘  나를 미치게 만드는 그 눈빛  Oh baby 1,2,3 You & Me 두근두근 너와 나  4,5,6 조금씩 짜릿한 입맞추며 매일매일 애타게 날 유혹해줄래  Like 1,2,3 너밖에 난 모르는걸  Baby baby 넌 Candy Boy  Baby baby 난 참 순진한 Sweet Girl  난 솔직해져 널 만나면  콩닥콩닥 터질 것만 같아  내게 집중한 네 표정 부드러운 목소리  자꾸 시험에 들게한 네 손길  Oh baby 1,2,3 You & Me 두근두근 너와 나  4,5,6 조금씩 짜릿한 입맞추며 매일매일 애타게 날 유혹해줄래  Like 1,2,3 너밖에 난 모르는 걸  보석처럼 반짝이는 널 향한 마음 꼭 잡고서  우리 사랑 이대로 영원하길   1,2,3 You & Me 두근두근 Oh baby   1,2,3 You & Me Luv Luv 너와 나  4,5,6 가끔씩 내 품에 쏙 안기며 안절부절 떨리게 날 만들어줄래  Like 1,2,3 사랑에 푹 빠졌는걸  1,2,3 You & Me 두근두근 너와 나  4,5,6 조금씩 짜릿한 입맞추며 매일매일 애타게 날 유혹해줄래  Like 1,2,3 너밖에 난 모르는걸  매일매일 애타게 날 유혹해줄래  Like 1,2,3 너밖에 난 모르는걸 우리 이별을 말한지  겨우 하루밖에 지나지 않았어 하지만 너무 이상하게도  내 맘은 편안해 자유로운 기분  이틀 이틀째가 되던 날  온 몸이 풀리고 가슴이 답답해  삼일째 되던 날  내 심장 소리가 너무커서 잠도 못자  나흘 되던 날 눈 앞이 캄캄해 지고  오일 되던 날 눈물만 주루룩 엿세 되던 날 가슴이 너무 허전해  하루 온종일 먹기만 하네요   일주일 일주일이 되던날  노래 속 가사가 모두 내 얘기같고 드라마 영화 속에 나오는 삼류 사랑 얘기가  모두 다 내 얘기만 같아  한 달 한 달이 되던 날  니가 좋아했던 긴 머릴 자르고 니가 싫어했었던 야한 옷을 입으니  이별이 이제서야 실감나네  일 년 되던 날 널 많이 닮은 사람과  사랑에 빠져 행복을 찾았고 가끔은 너의 소식에 조금은 신경쓰여도  그냥 뒤돌아 웃음짓게 되네   사랑이 그런 건가봐 세월이 약이었나봐  그때는 정말 죽을 것 같았어  하지만 지금 사랑이 또 다시 아픔을 줘도  나는 웃으며 이별을 맞을래 사랑은 또 다시 올테니까 이러다 미쳐 내가 여리 여리 착하던 그런 내가 너 때문에 돌아 내가 독한 나로 변해 내가 너를 닮은 인형에다 주문을 또 걸어 내가 그녀와 찢어져 달라고 고  Everynight I'll be with you Do you love her, do you love her 매일 너의 꿈속에 Do you love me, do you love me  Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어  못참아 더는 내가 이러다가 정신을 놓쳐 내가 도대체 왜 너란 애가 내 마음에 박혀 니가 찢겨진 사진에다 주문을 또 걸어 내가 그녀가 떨어져 달라고 고  Everynight I'll be with you Do you love her, do you love her 매일 너의 꿈속에 Do you love me, do you love me  Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어  I'm in the Voodoo Island 널 되찾기 위한 Plan 매일같이 이렇게 날 울린 널 향한 마지막 Step 그녀의 손을 잡고 그녀와 입을 맞추고 그런 너를 상상조차 하기 싫어 이 주문에 염원을 실어  (랄랄랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄라) 아브라카다브라 다 이뤄져라  Let's go! uh uh uhuh! ha ha haha! 내게 주문을 걸어봐  I'm like a supervisor 널 통제하는 kaiser 내게서 벗어날 수 없어  (내게) Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어  이러다 미쳐 내가 여리 여리 착하던 그런 내가 너 때문에 돌아 내가 독한 나로 변해 내가 Cool 한 척 하는 내가 놀라워라 이런 내가 아닌 척 널 만나러 가 또 또 이렇게 왜 내가 또 너의 집 앞에 또 서있는 건지 대체 난 바본지  정말 속고 또 속고 또 당하고 또 당해도 또 다시 이 자리에 와있는지 내가 미쳤나 봐 자존심도 없는지 너에게 돌아와 쳇바퀴 돌듯이 이럼 안 되는데 되는데 되는데 하면서 오늘도 이러고 있어  Again and again and again and again 너에게 자꾸 돌아가 왜 그런지 몰라 왜 그런지 몰라 Again and again and again and again 너의 말에 또 속아 왜 그런지 몰라 왜 그런지 몰라.  어쩜 이렇게도 바보 같니 내가 내가 왜 이렇게 된 거니 난 분명히 결심을 했는데 하고 또 했는데. 왜 너에게 자꾸 돌아오는지 내가 미쳤나 봐 자존심도 없는지 너에게 돌아와 쳇바퀴 돌듯이 절대 안 볼 거라 볼 거라 볼 거라 하면서 다시 또 이러고 있어  넌 대체 어떤 약이길래 끊을 수가 없어 나도 몰래 자꾸 너를 그리워하고 결국엔 또 찾고  나쁜 여자인줄 알면서 난 또 널 품에 안고 사랑을 해 보나마나 뻔히 다가올 내일의 아픔을 다 알고 있으면서 돌아서질 못해 결정을 못 내려. 젠장 나 왜이러니 왜 이 여자 옆에 누워있니  도대체 몇 번째 이 짓을 더 해봐야 내가 정신을 차릴런지 누가 좀 날 어디에다 묶어줘 어서 제발 She’s a bad girl I know(know) But here I go again oh no 이렇게 둘이 너와 단 둘이 언제나 우린 달콤한 이야길하고파 둘이 둘이 오늘밤 둘이 사랑해 우리 둘이 둘이 baby  (박가희) 잘빠진 다리와 외모 너는 내게 반하지  (유소영) 그대를 향한 윙크 한번 내게 빠지지   (이주연) 니 높은 콧대 내 몸맨 어때   (김정아) 내 앞에선 니 모든게 무너지고 말껄    (박가희) 사랑한다 말만 말고 보여 주겠니 나도 니가 맘에 들어 춤을 추겠니  (이주연) 너와 난 왠지 자꾸만 왠지  (김정아) 통할 것만 같아 너를 사랑 할것 같아   이렇게 둘이ah 너와 단 둘이ah  언제나 우린ah 달콤한 이야길하고파 둘이ah 둘이ah 오늘밤 둘이ah  사랑해 우리 둘이 둘이baby  (유소영) 짧은 시간 가까워진 우리 둘 사이 그대와 난 이제 하늘이 맺어준 사이  (박가희) 두말 할 필요 없어 다가와 내게 어서 조명이 나를 번쩍 비추면   (김정아) 그댈 유혹하는 내눈빛이 뜨거워지지 다른 남자들은 니가 너무 부러워지지   (레베카) 말은 안해도 난 알잖아 표현 안해도 다 알아    (김정아) 빨개진 니 얼굴이 다 말을 해주잖아    이렇게 둘이ah 너와 단 둘이ah  언제나 우린ah 달콤한 이야길하고파 둘이ah 둘이ah 오늘밤 둘이ah  사랑해 우리 둘이 둘이baby    나나나~~~    (레베카) after school in the house 모두 같이 make it bounce 들어봐 지금 내말 오늘밤 tonight 다가와 말못했던 얘기   (박가희) 우리둘만의 작은 속삭임  (레베카) 그래 넌 지금 날 너무원하지 (박가희) 가벼운건 싫어 내모습이 (레베카) 다른 장소 after party 걱정마 이런 내스타일에 오늘밤은 후회안해 내맘을 뺏어봐 bad boy   이렇게 둘이ah 너와 단 둘이ah  언제나 우린ah 달콤한 이야길하고파 둘이ah 둘이ah 오늘밤 둘이ah  사랑해 우리 둘이 둘이baby I'm heart sick heal me be crazy can't let you go sad love song my love's gone plz baby don't go far we got a new skool sounds now we take this song  so beast!!!  down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl) down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl)  니가 떠난 자리에 슬픔이 가득해 나만 두고 떠나버리면 난 어떡해 시간이 지나가도 니 얼굴이 자꾸 떠올라 머리가 빙글빙글 도는데  어제가 마지막 kiss 널 잡지 못한 내 miss 모든 게 꿈이길 plz 난 그냥 바보 바보가 된 것 같아 소리쳐 소리쳐 불러 붙잡고 붙잡고 싶어도 hey hey hey girl 돌아와줘 plz ma hate girl  아무리 생각해도 말도 안 돼 bad girl 자꾸만 니 생각에 미쳐 미쳐 bad girl 떠나지 말라고 네게 소리쳐도 뒤돌아 보지도 않는 bad girl  G.O.N.E 니가 떠나니 잘 가던 시계도 stop 괜히 내 귀에서 들리는 like our story (so sick) 한때는 ma ma lady 니가 없어 울어 난 daily 아직 니 자리는 비워둘게 girl C.O.M.E  미워한 지 하루만에 그리워져  니 생각에 내 얼굴이 눈물로 번져 널 붙잡으려 하면 너에게 다가갈수록 더 내게서 멀리멀리 가는데  다시 돌리긴 너무 늦어버린 것 같애 니 목소리가 내게서 자꾸 멀어지는데 소리쳐 소리쳐 불러 붙잡고 붙잡고 싶어도 hey hey hey girl 돌아와줘 plz ma hate girl  아무리 생각해도 말도 안 돼 bad girl 자꾸만 니 생각에 미쳐 미쳐 bad girl 떠나지 말라고 네게 소리쳐도 뒤돌아 보지도 않는 bad girl  여태껏 니가 했던 모든 말 한순간 모든 게 다 거짓말 니 맘을 되돌리려 할수록  내게서 한 걸음씩 멀어져 가는 너  아무리 생각해도 말도 안 돼 bad girl 자꾸만 니 생각에 미쳐 미쳐 bad girl 떠나지 말라고 네게 소리쳐도 뒤돌아 보지도 않는 bad girl  down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl) down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl) 나 혼자만 또 슬퍼해 내게 돌아와줘 Think about it IU Check it check IU  Boo boo boo True color present  내가 별로라는 외몰 갖고 있는 너라고 많이 안 좋아하는 버릇도  모조리 다 갖추고 있어  어쩜 스치기만 해도  엄청나게 싫은 얼굴로 (No)  널 쳐다봤어 (미안하긴 했어)  네가 여자친구 없는 이율 알겠어  다른 애들보다 조금 수준 떨어져 하지만 며칠 뒤에 어느새 나도 모르게  거짓말처럼 (네 생각만 나)  (You are my boo) 내게 사랑을 줘 한 입만  (Boo) 맛있는 사랑을 할 거야 (Boo) 아이스크림보다 달콤한  My boo My my boo   (언제나 나는) 난 너만 사랑하고파  (그냥) 그냥 네 곁에만 있고파 (아무) 아무 것도 난 필요 없는 걸  My boo My my boo Boo boo  괜히 콧대 높고 쓸데 없이 눈만 높아서 나를 지나만 가는 남자도  모조리 다 점수를 매겨  이러네 저러네 말하고  꼼꼼하게 흠을 잡아도 (Uh)  좀 외로웠어 (바보같긴 했어)  내가 남자친구 없는 이율 알겠어  다른 애들보다 너무 재기만 했어 하지만 며칠 뒤에 어느새 나도 모르게 거짓말처럼 (네 생각만 나)  (You are my boo) 내게 사랑을 줘 한 입만  (Boo) 맛있는 사랑을 할 거야 (Boo) 아이스크림보다 달콤한  My boo My my boo   (언제나 나는) 난 너만 사랑하고파  (그냥) 그냥 네 곁에만 있고파 (아무) 아무 것도 난 필요 없는 걸  My boo My my boo Boo  햇살이 좋은 날에 살짝 바람 부는 날에 단 둘이 단 둘이 네 손을 꼭 잡고 걷고 싶은 게 간절하니깐 너무나 신기해  You're my boy  (You are my boo) 하나만 물어보고 싶어  (Boo) 내 맘과 네 맘이 같다면 (Boo) 지금부터 나를 불러 줘 My boo My my boo   (언제나 나는) 난 너만 사랑하고파  (그냥) 그냥 니 곁에만 있고파 (아무) 아무 것도 난 필요 없는 걸  My boo My my boo Boo boo Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~  Do do it, Chu~♡  Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~  Do do it, Chu~♡   알고 싶은 게 매일 너무나 넘쳐  아이쿠 아이 쿠 쿠 쿠 쿠 느껴봐야 할 것 또한 넘쳐  Yeah Baby, Yeah Baby, Yeah Baby!!  매일 수 백 번 상상하며  기다려 왔던 그에게 Do it, Chu~♡  입맞추는 순간 잠에서 깬 그녀처럼 Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~ 전혀 다른 시공에 눈을 뜬다 해도 Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~  난 이렇게 떨리는 가슴을 믿어  아직 모르는 세상을 내게 열어줘요 Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~  Do do it, Chu~♡  아직 몰라도 될 게 너무나 넘쳐  아이쿠 아이 쿠 쿠 쿠 쿠 감추려고 할 수록 호기심 넘쳐  Yeah Baby, Yeah Baby, Yeah Baby!!   파랑새가 사는 새장에서 꿈을 꾸어도  채울 수가 없어 날아 가겠어   입맞추는 순간 잠에서 깬 그녀처럼 Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~ 전혀 다른 시공에 눈을 뜬다 해도 Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~  난 이렇게 떨리는 가슴을 믿어  아직 모르는 세상을 내게 열어줘요 Grow up! Grow up! Grow up!   아직 모르는 세상을 내게, Amber!  Rap> I got a little plan so pick up the slack  You wastin’ time with the CHITCHAT You’ve been caught, so give it all you got  It’s time to make it, make it, take, take, take it 설레여 두근거리는 맘 왠지 마치 동화 멋진 예감  다다다가와 NOW Do it, Chu~♡  매일 수 백 번 상상하며  기다려 왔던 세상에 Do it, Chu~♡  입맞추는 순간 잠에서 깬 그녀처럼 Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~ 전혀 다른 시공에 눈을 뜬다 해도 Do do it, Chu~♡  (It’s) true, true, true, true it's You~  난 이렇게 떨리는 가슴을 믿어  아직 모르는 세상을 내게 열어줘요 Grow up! Grow up! Grow up! Grow up! I love my boy Woo yeah I love my boy I love you ma boy  I love my boy do do ro doro doro I love my boy I love you ma boy Everybody scream  오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva  자꾸만 니 생각이 나 너의 달콤한 향기 아무렇지 않은척 난 네게 빠져버렸어 차갑게 말을 한대도 나는 멈출 수 없어  날 바라본다고 약속해 내게  I got 니 맘을 열 수 있는 Master key 넌 나의 Masterpiece 둘이 같이 마치 환상의 Tag team You know we are destiny  사랑은 불 타 After this 너무나 달콤한 속삭임 짜릿짜릿한 Kiss so sweet Boy U're my favorite  오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva  just tell me what you wanna do  내 맘을 가져가라고 I don't wanna let you go  넌 나만 바라보라고  I just wanna get it done  사랑을 말 할 거라고  아파도 좋아 니가 없이는  살수가 없는데 난  I got big plan 4 U luv 4 U I don't give a damn what people say 우리 사랑이 중요해 No matter what U're ma man 자꾸만 점점 난 번져 L-O-V-E 사랑이란 감정 U're so perfect 넌 내게 만점 Come 2 me 내게 다가와줘  오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva  오늘밤 니 곁에서 잠들고만 싶어 이런게 사랑일까 자꾸만 떨려 따뜻한 너의 품에 안기고만 싶어 나 이제 어떡해 너에게 빠졌나봐  오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva I go by the name of CL of 21 It’s been along time comin’  But we're here now  And we bout to set the roof on fire baby You better get yours cuz I’m getting mine  E E E E E E E 2NE1 E E E E E E E You got the ring the alarm E E E E E E E We're 2NE1 E E E E E E E Hey Hey Hey Hey  Come in come in come in 다른 세상으로  지겹기만한 고민은 이제 등을 지고  라라라라 가식없는 나의 콧노래로  하하하하 다신 널 비웃지 못하도록   Now let’s 춤을 춤을 춤을 춰요 wanna get down? 보다 큰 꿈을 꿈을 꿈을 꿔 세상은 내 맘대로  다 할 수 있기에 큰 자유를 위해 tonight tonight oh  내 눈빛에 빛나는 별들도  내 심장속을 태우는 저 불빛도  영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh  난 미미미미미미미치고싶어  더 빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로  크게 소리리리리리리리 치고싶어  You got that fire 나의 가슴을 쿵쿵쿵 You gotta drop it like its hot 지금 멈추려하지마  Ooooh that fire 내 머리속을 붐붐붐 I gotta drop it Like its hot 멈추려하지마  Get up get up get up 몇 번 넘어져도 믿었던 세상이 날 또 다시 배신해도  나나나난 절대 울지않아 바보처럼 엄머머머 내숭 떨지마라 남들처럼   내가 저 끝까지 데려갈게 Follow Follow me 숨이 차오를 만큼 달려주는 나의 가슴이  왠지 나 싫지만은 않아 재밌죠 겁내지 마라 Let it go 보다 더 나은 내일로 Let let let let let let’s go   내 눈빛에 빛나는 별들도  내 심장속을 태우는 저 불빛도  영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh  난 미미미미미미미치고싶어  더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로  크게 소리리리리리리리 치고싶어   E E E E E E E 2NE1 E E E E E E E You got the ring the alarm E E E E E E E We're 2NE1 E E E E E E E  머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어  미미미미미미미치고싶어  더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로  크게 소리리리리리리리 치고싶어  언제나 오늘처럼만 자유롭고 싶어 [닉쿤] Can you feel my heartbeat?!   heart beat beat beat beat heart beat beat beat beat  [택연] 니가 짓밟고 떠난 심장이 아직도 뛰고 있어 그것도 너를 향해  [택연] 잊으려고 아무리 노력해봐도  새로운 사람들을 아무리 만나봐도 계속 다시 또 다시 돌아서면 왜 니 생각만 나는지 안할래 그만할래 아무리 내 자신을  달래고 또 달래봐도 아무 소용이 없어  내 심장이 고장 나 버렸어 왜  [찬성] 왜 아직도 난 이런 바보같은 짓을 하는지 머리론 알겠는데 가슴은 왜 지맘대론지 너를 잡고 놓지를 못해  지금도 니가 나의 곁에 있는 것 같애 이별을 믿지 못해  [우영] 누굴 만나도 마음 속 한 곳은 열지 못하고 계속 니 자릴 비워 놔   [준호] 올 리가 없는데 올지도 모른다고 왜 믿는지 가슴이 왜 말을 안 듣니  [준수] Listen to my Heartbeat  [택연] It's beating for you  [준수] Listen to my Heartbeat  [택연] It's waiting for you [준수] 끝났다는 걸 아직도 몰라  왜 이러는지 이해가 안 가  [우영] Listen to my Heartbeat  [택연] It's beating for you  [우영] Listen to my Heartbeat  [택연] It's waiting for you [우영] 너의 생각에 아직도 아파  가슴이 뛸 때마다 생각 나  [닉쿤] 잊어야 해 잊어야 살 수 있어  지워 버려야만 해 안 그러면 내가 죽어 stop trying to get her back  [우영]she ain't coming  [닉쿤]she's gone [우영]gotta be moving on 갔어 오지 않아 그녀는 니 생각 하지 않아  [준호] 그녀는 내가 기다리는 걸  전혀 모른채 잘 살고 있어 그녀는 이미 날 잊었어 완전히 지웠어 왜 나는 그렇게 못하니  [준수] Listen to my Heartbeat  [택연] It's beating for you  [준수] Listen to my Heartbeat  [택연] It's waiting for you [준수] 끝났다는 걸 아직도 몰라 왜 이러는지 이해가 안 가   [우영] Listen to my Heartbeat  [택연] It's beating for you  [우영] Listen to my Heartbeat  [택연] It's waiting for you [우영] 너의 생각에 아직도 아파  가슴이 뛸 때마다 생각 나  My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster A yo! finally! Is this what you've been waitin' for? brand new G.D! I'm all by myself but it's all good Yo ma heartbreaker (DJ Y.G)  Let me take this over  나도 어디서 꿀리진 않어 아직 쓸만한 걸 죽지 않았어  너하나 때문에 망가진 몸 사라진 꿈 불타는 맘  널 위해서라면 이 한 몸 날려 니가 있는 곳이면 달려  하지만 그댄 내게 안녕 또 안녕  넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고  짜증난 네 표정이 모든 걸 말해줘 슬프게 해 그래도 좋다고 기회를 달래도  한 번 돌아선 니 모습 차가운 그 눈빛이 싫어요  no no  you're ma heart heart heart heart heart breaker  내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker  no way no way  내가 널 떠나간대도 난 인정 못 한다고 잘 사나 보자고  지긋 지긋 지긋해 삐끗 삐끗 삐끗해  내 사랑이 비굴해? no way  매일 똑같은 문제 넌 내가 변했다고 해  가증스런 입 다물래 상대가 누군지 알고 말해  난 이제 out of control 혼자서 계속 밑으로 그 자리 그곳에서 안녕 또 안녕  넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고  화가 난 니 목소리 모든걸 보여줘 슬프게 해 그래도 좋다고 기회를 달래도  한 번 돌아선 니모습 차가운 그 미소가 미워요  no no  you're ma heart heart heart heart heart breaker  내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker  no way no way  네가 날 떠나간대도 나는 인정 못 한다고 잘 사나 보자고  지긋 지긋 지긋해 삐끗 삐끗 삐끗해  내 사랑이 비굴해?  I'll still still be there(꺼진 니 전화기에) I'll still still be there(네 집앞 편지함에) 난 아직도 그댈(이젠 남이라 해도)  I'll will still be there  영원히 함께하잔 그 말들 잠깐의,달콤함 뿐이라고  그댄 왜 아무렇지 않냐고  Hey! 난 이렇게 아픈데  no no  you're ma heart heart heart heart heart breaker  내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker  no way no way  you're ma heart heart heart breaker breaker you're ma heart heart heart breaker breaker h.e.a.r.t. breaker no way I'm out 난난난 너 없으면 난난난 너 아니면 난난난 살 수 없잖아  아직도 설래여 너만 보면은 떨려 모른척 하고 난 싶어도 눈에 보이는 간절함 숨이 벅차서 슬퍼와 병이 깊어져 아파와 너무 좋아서 그래 내 맘이 꼭 널 원해 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 hey boy my little honey came from heaven right here to save me one touch that all it takes complete with you no regrets i need you by my side i'll love you long through day and night deep inside i know you're mine no move words kiss me good night 너무 좋아서 그랬어 바보 같이 나 변했어 너만 바라봐 그래 내 맘이 꼭 널 원해 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 난난난 너 없으면 난난난 너 아니면 난난난 살 수 없잖아 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 난난난 너 없으면 난난난 Stop Yo Let me show you something Girls yo ready? haha let's go 4 M I N U T E 4 M I N U T E Girl  머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue One 생각없이는 내가내가 신은 슈즈 Two 내맘대로 또 자꾸자꾸 하는 포즈 Three 아무렇게나 살짝살짝 바른 루즈 4 4 4 4 4minute Hot Hot Hot Issue  내 스타일 하나하나 모두 다 부럽니 그렇게 어설프게 따라할 순 없지 원하면 따라와 봐 내 스타일 따라해 봐 Shawty Star 난 항상 Shawty Star 내가 Issue Issue Issue 내가 보는 것들까지 내가 Issue Issue Issue 내가 듣는 것들까지 내가 Issue Issue Issue 내가 말하는 것까지 Babe (Let's Jump! Jump! Jump!)  머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue  또또또 쳐다보지 내게 모여들지 날 보고 소리치지 멈추지 않는 Flash 나처럼 하고 싶니 나처럼 되고 싶니 날 따라 움직여 봐 Boom Boom Shake a Boom 내가 Issue Issue Issue 나의 눈빛 하나까지 내가 Issue Issue Issue 나의 손짓 하나까지 내가 Issue Issue Issue 내가 춤추는 것까지 Babe (Let's Jump! Jump! Jump!)  머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue  너보다 잘록한 허리 쫙빠진 매끈한 다리 누구보다 더 퍼스트 레이디  나 나 난 항상 핫 이슈 머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue Hot Issue CL> hey playboy, it's about time and your time's up.  I had to do this one for my girls you know,  sometime you gotta act like you don't care.  that's the only way you boys learn  민지> 니 옷깃에 묻은 립스틱을 나는 절대로 용서못해 매일 하루에 수십번 꺼져있는 핸드폰 변하지 않을것만 같아 oh oh  다라> 그저 친구라는 수많은 여자친구 날 똑같이 생각하지마 I won't let it by 이제 니 맘대로해 난 미련은 버릴래 한땐 정말 사랑했는데 oh oh  CL> 가끔씩 술에 취해 전활 걸어 지금은 새벽 다섯시반 넌 또 다른 여자의 이름을 불러 no no  봄> I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e  민지> cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e Boy I don't care  다른 여자들의 다리를 훔쳐보는 니가 너무너무 한심해 매일 빼놓는 커플링 나 몰래 한 소개팅 더이상 못참을것같아 oh oh oh  다라> 넌 절대 아니라는 수많은 나의친구 난 너땜에 친구들까지 다 잃었지만 차라리 홀가분해 너에게 난 과분해 내 사랑이라 믿었는데 oh oh  CL> 오늘도 바쁘다고 말하는 너 혹시나 전화해봤지만 역시 뒤에선 여자 웃음소리가 들려 oh no  봄> I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e  CL> cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e Boy I don't care  민지> 난 너땜에 울며 지새던 밤을 기억해 boy 더 후회할 날 생각하면 맘이 시원해 boy 날 놓치긴 아깝고 갖기엔 시시하잖니 있을때 잘하지 너 왜 이제와 매달리니  CL> 속아준 거짓말만 해도 수백번 오늘 이후로 난 남자 울리는 bad girl 이젠 눈물 한방울 없이 널 비웃어 사랑이란 게임 속 loser 무릎꿇고 잘못을 뉘우쳐 아님 눈 앞에서 당장 꺼져  봄> I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 you know I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e you know I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e Boy I don't care Haw! 와탕카 장근이포 Louder Louder 이얍!  Album NO.5 Humanimal with MCMONG  Adventures of M.O.N.G   나는 인디언 인디언 인디언 보이  나의 화살은 네 심장을 가리키고  빛나는 오늘 밤 그대와 난 춤을 춰  나는 인디언 인디언 보이 보이 보이 보이  나는 인디언 인디언 프라티포 제라리몽  정글 숲에 슬피 우는 그녈 놓칠 순 없어 not anymore  내 화살의 활은 돌 같은 너의 심장도 뚫어  내 진실의 그물은 하늘처럼 넓어 내 사랑을 낚어 너의 모닝키스는 나의 아침밥  길을 잃어버린 내겐 넌 나침반  너를 만나기전 난 눈 먼 잠수부 넌 진흙 속의 진주 i will do i will do 네가 맘이 변해도  너의 사랑을 지키는 인디언 보이   나는 인디언 인디언 인디언 보이  나의 화살은 네 심장을 가리키고  빛나는 오늘 밤 그대와 난 춤을 춰  나는 인디언 인디언 보이 보이 보이 보이  알래스카를 넘어 (Ha!) 나이아가라강을 건너 (Ha!) 지구 반을 돌아 우리 둘 만의 낙원을 지어 (Hoo! Hoo! Hoo!) 숨이 터져버릴 듯 해 그대 얼굴과 손이 맞닿을 때 (Hoo! Hoo! Ha!) 이 뜨거운 밤을 불 태울게 이 뜨거운 밤을 불 태울게   사막의 모래는 춤추고 하늘의 별은  입을 맞추고 내 가슴엔 심장 내 머리 위엔 너  know know know u gotta know my love  훌라때훌라때 (Ha!) 훌라때훌라때 (Hoo!)  훌라때훌라때 (Ha!) 환하게 웃어줘 just like that   나는 인디언 인디언 인디언 보이  나의 화살은 네 심장을 가리키고  빛나는 오늘 밤 그대와 난 춤을 춰  나는 인디언 인디언 보이 보이 보이 보이  Yes! Humanimal Collaboration With your Boy B.I  키 작은 아이라고 누가 뭐라 나를 무시해도  Don't stop it make some noise  We get it popping like an indian boy  비가와도 (눈이와도) 무너져도 (쓰러져도)  나 끝까지 그대만 지켜준다고  cuz i'll do cuz i'll do i'll do anything for you 나는 인디언 인디언 보이  비가와도 (눈이와도) 무너져도 (쓰러져도)  나 끝까지 그대만 지켜준다고  cuz i'll do cuz i'll do i'll do anything for you  나는 인디언 인디언 보이 내가 달리는 길은 Love, Love, Love, Love  허나 그 길엔 온통 덫, 덫, 덫, 덫  피할 수 없는 함정은 맘의 겁, 겁, 겁, 겁  마치 늪처럼 용기를 삼켜 점점..  난 작아져 사라져가는 얼굴의 밝은 표정  내 고백에 등돌린 채 외면할 까봐 자꾸 두려워   바늘 같은 걱정을 베고서 오지 않는 잠을 청하고  꿈보다 더 생생한 네 생각 때문에 끝내 밤을 새워   Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah  너라는 곳을 향해 외로워도 가는 길 Love, Love, Love, Love 몇 번을 넘어져도 일어서 갈 테지 But, But, But, But  잠마저 못 들도록 너를 보다 걸려든 병, 병, 병, 병  네 사랑 갖지 못하면 나을 수 없지 영영..  영원토록 죽도록 너의 허락만 기다리고  몇 년이든 몇 생애든 너를 위해 존재하겠지만   바늘 같은 걱정을 베고서 오지 않는 잠을 청하고  꿈보다 더 생생한 네 생각 때문에 끝내 밤을 새워   Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah  ah.. 불타는 이 사랑..  그리움에 지쳐 내리는 비 같은 눈물에 젖어도 식지 않는걸..  매일 입술을 물고서 오지 않는 잠을 청하고  꿈보다 더 생생한 네 생각 때문에 끝내 밤을 새워   Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가  I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지 마 내 입술을 가져가  2ne1 Baby boy 왜 항상 할말이 그리 많아 답답한 Baby boy 사랑한다 고백할 건 알아 I'm not a baby girl  니 생각보다 눈치가 난 빨라 우린 매일 항상 제자리를 돌아 도대체 넌 왜 날 그렇게도 몰라  Baby boy  그 자신감에 반했던 날 기억해 My baby boy 니 템포 생각보다 너무 지루해  I'm your baby girl 헤어질 땐 어째 그리 손만 흔드는지 꽃다발도 좋고 반지도 좋지만 I guess you just never know  서두르지마 다른 얘기하지마 어쩜 그렇게도 잘 참니 혹시 남자 맞니 미소짓지마 너무 따분하잖아 눈을 감고 지금 다가와 And just get it get it  I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가  I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지마 내 입술을 가져가  Hurry up you let it touch 절대 많은걸 바라지는 않아  Hurry up  you let it touch Baby 오늘만큼만 제발  CL 날 놓치지마  come on and let my body bounce 내 참을성을 시험하지마 난 오늘도 'bout to luz control 내 심장은 마치 dynamite tik tik tok tok 시간은 go fast please please stop stop 이밤은 more last  바보같이 웃는 네 모습이 난 참기가 힘들어 killing me if you want me to let's go 춤추는 내 마음은 disco 넌 마치 내 주위를 맴돌다 말 없이 훌쩍 가버리는 UFO  서두르지마 다른 얘기하지마 어쩜 그렇게도 잘 참니 혹시 남자 맞니 미소짓지마 너무 따분하잖아 눈을 감고 지금 다가와 just get it get it I just wanna kiss I never wanna miss  더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가 I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지마 내 입술을 가져가  Hurry up you let it touch 절대 많은 걸 바라지는 않아  Hurry up you let it touch Baby 오늘만큼만 제발 let's break this sound  사랑은 Dangerous 니 눈빛은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us 하지만 we just feel so good  사랑은 Dangerous 니 입술은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us We dangerous in danger danger danger danger  사랑은 Dangerous 니 눈빛은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us 하지만 we just feel so good  사랑은 Dangerous 니 입술은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us We dangerous in danger danger danger danger 이 무더위에 지치고  힘든 마음들 정말 이 노래와 우리들의 이 화끈한 여러가지의 웃음으로 한 번 시원하게 만들어 드리겠습니다. 더우시죠? (예-) 더우시죠? (예-) 저희들 이 여러가지 하는거  보시면서 확 풀어보세요.  Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over   Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over   Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ 1,2,3,4  나는 메메메 뚜기뚜기뚜기 나는 메메메 뚜기 춤을 추지 go! 재석 go! 재석 go! go! 재석 go! 재석 go!  기쁨을 주는 무한재석교 무한한 웃음 주려고 가끔 내 목이 쉬어도 가끔 내 허리가 울어도 또 명수형이 투정부려도  가끔 형돈이가 안 웃겨도 정중앙으로 계속 전진전진  홍철이 입처럼 GO GO GO!  난 멈추지 않아 너를 위해서  오로지 한 길을 선택했어 여러분의 기쁨을 위해서 Everybody 소리 질러!  Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over   Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over   Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ 내가왔다.  이열치열 우리 열기에 더운 여름을 격파해 더운 여름을 재석과 Dance 뻣쳐(Put your) 왼손 뻣쳐(Put your) 왼손 뻣쳐(Put your) 왼손바닥 오른손바닥 열 손가락의 꽃을 펴라! 더위를 밀어내 무한도전! 더위를 밀어내 무한도전!  Oh~ oh yeah oh~ (삼바) Oh~ oh yeah oh~ (Let's Dance) Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~  Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over  Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over  Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over  Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop  Lolli Lolli Lollipop Boy 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop  막대사탕보다 더 달콤한 내 마음은 터질듯한 Dynamite 난 깔끔한 남자 T.O.P. 내사랑 Bling Bling like L E D  그댄 딱 내 스탈야 반짝반짝 스타야 색다른걸 원해? Let me show you if that's okay  Now come on 색깔은 Rainbow 날 느낀 순간 넌 빠져버린걸 알아 You just can't control  날 사로 잡은 건 너와 나만이 아는 우리 둘의 Secret light  Lolli-Lolli-Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli-Lolli-Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 너를 원하잖아  Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop Lolli Lolli Lollipop Girl 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop  날 설레게 하는 너의 Body 너의 Move 이미 네 시선을 가둬버린 나의 Groove 식상함들은 매일 날 지치게 해  Let's just keep You and I F.R.E.S.H  Now come on 색깔은 Rainbow 날 느낀 순간 넌 빠져버린걸 알아 You just can't control  날 사로 잡은 건 너와 나만이 아는 우리 둘의 Secret Light  Lolli-Lolli-Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli-Lolli-Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 너를 원하잖아  Lolli Lolli Lollipop Boy 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop  한 순간의 느낌이 아냐 지금 두 눈을 감아도 넌 내 앞에 서있는걸 내가 바라던 그게 너야 그냥 이대로 너와 나 저 불빛아래  Lolli-Lolli-Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli-Lolli-Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 너를 원하잖아  Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop Hey Girl, 이젠 너를 보여줘 내게 그만 너의 맘을 Won't you, my girl (my girl) 항상 망설이는 넌 정말 바보 정말 너는 바보 오 말해줘요  왜, 넌 모르니 넌 날 모르니  널 원하는 내 맘 모두 다 가져가줘 내게 거침 없이 떨림 없이 your love  Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this  One Love, 넌 내게 넌 내게로  Love, 내게 와 love like this  So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this  One Love, 넌 내게 넌 내게로  Hey Girl 오늘 따라 더 예뻐 보여 내 맘의 Key 주인 바로 넌 Girl 널 떠올리면, 나는 너무 떨려  소중한 너 바로 나의 Baby Baby 왜, 넌 모르니 (왜) 넌 날 모르니 (왜) 널 원하는 내 맘 모두 다 가져가줘 딴 건 필요 없어 오직 원하는 건 Your Love   Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this  One Love, 넌 내게 넌 내게로  Love, 내게 와 love like this  So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this  One Love, 넌 내게 넌 내게로  I need you, You need me 우리는 결국 함께 할 꺼야 망설이지마, 나만 따라와 이젠 yeah  Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this  One Love, 넌 내게 넌 내게로  Love, 내게 와 love like this  So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this  One Love, 넌 내게 넌 내게로  Love, 내게 와 love like this  So Love, 기다린 너란 girl  True love, 다가와 love like this  One Love, 넌 내게 넌 내게로 Boom Boom Boom (like it, like it) Boom Boom Boom (like it) Boom Boom Boom (like it, like it) Boom Boom Boom (like it)  너와 내가 빠져드는 리듬 속에 Move 거침없이 쏟아지는 이 음악에 Move I like the Muzik, like like like that Muzik 지루한 저 beat는 X! Listen to my song  더 sexy하게 tasty하게 Like it Like it 더 groovy하게 stylish하게 Like it Like it 이 시간동안 다 나와 함께 시작해 Party Tonight  두 손을 맘대로 높이 높이 흔들어봐 목소린 누구보다 크게 크게 소리쳐봐 내 손을 잡고 (Go Go Go Go Go) 신나게 Let's go! (Go Go Go Go Go)  (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive  온 세상을 날릴 듯한 스피커 속에 Boom 내 가슴까지 파고드는 사운드 속에 Boom I like the music, please don't stop the music 색깔 없는 beat는 X! Listen to my song   더 sexy하게 tasty하게 like it like it 더 groovy하게 stylish하게 like it like it 자 오늘밤은 망설이지 마 시작해 party tonight  두 손을 맘대로 높이 높이 흔들어봐 목소린 누구보다 크게 크게 소리쳐봐 내 손을 잡고 (Go Go Go Go Go) 신나게 Let's go! (Go Go Go Go Go)  (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive  이 음악이 끝나도 귓가에 돌고 도는  나의 Toxic Music 내 손끝에서 나오는 Touch 희망의 불빛같이 빠져 들게 해   M I N U T E 4!  내가 모든 것을 다 Control 새로운 세계 Let's go 빠져드는 Muzik 우리 모두 다 Crazy 스피커 속의 (Boom! Boom!) 나와 함께 (Boom! Boom!) 넌 누구보다 No.1 You are the best one!  두 손을 맘대로 높이 높이 흔들어봐 목소린 누구보다 크게 크게 소리쳐봐 내 손을 잡고 (Go Go Go Go Go) 신나게 Let's go! (Go Go Go Go Go)  (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive  (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive 내게 언젠가 왔던 너의 얼굴을 기억해 멈춰있던 내맘을 밉게도 고장난 내 가슴을 너의 환한 미소가 쉽게도 연거야 그래 그렇게 내가 너의 사람이 된거야 못났던 내 추억들이 이젠 기억조차 안나 나를 꼭잡은 손이 봄처럼 따뜻해서 이제 꿈처럼 내맘은 그대 곁에 가만히 멈춰서요 한순간도 깨지 않는 끝없는 꿈을 꿔요 이제 숨처럼 내곁에 항상 쉬며 그렇게 있어주면 Nothing better nothing better than you Nothing better nothing better than you 이제 꿈처럼 내맘은 그대 품에 가만히 안겨있죠 한순간도 깨지 않는 끝없는 꿈을 꾸죠 이제 숨처럼 내곁에 항상 쉬며 그렇게 있어주면 Nothing better nothing better than you Nothing better nothing better than you Nothing better nothing better than you 모든게 내 맘처럼 쉽진 않더라 사랑 또한 그게 쉽진 않더라 내 맘을 속아서 버렸던 그 때 그대가 나에게 바란 것이 이거였더라 (Feels so sad) 나에게 기회를 준다면 좋을것 같은데 맘을 받아주면 괜찮을텐데 근데 어쨌건 돌아서는 그대  세상 누구도 널 대신할 순 없어 누구보다도 널 사랑 하는 건 나야  Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah 나를 보며 미소 짓는 그 얼굴을 사랑해 널 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah  Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah  Yo 사랑이 변하긴 한다는 말이 남들이 내게 해줬던 그 말이 지금처럼 딱 맞게 떨어져 내 정신도 돌고 돌고 돌아  I like it like that 꺾어진 날개처럼 추락하는 빛바랜 사진의 꽃을 보는 내 심장은 뛸수 없이 무너지네 너를 위해 달려가네  어떤 무엇도 널 대신 할 순 없어 지금 이 순간 널 사랑하는 건 나야  Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah 나를 보며 미소 짓는 그 얼굴을 사랑해 널 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah  Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah  Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah 나를 보며 미소 짓는 그 얼굴을 사랑해 널 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah  Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah this is this is u know this is 2 2 2 2 2 2 2ne1  너와 마주치면 내 가슴은 롤러코스터 ride 정신없이 흔들리다 결국 제자리로 와 up and down (yes) l'm going down down 쉬지 않고 매일 돌고돌고 도는 우리 사이 헷갈리고 정신없어 let's get down  네 곁에 있을때면 생각없이 웃기만 하다가  잠시라도 떨어지면 슬퍼져 나 미쳤나봐 tell me why why why why why 우리 도대체 왜 이래야만 하는건지 너도 내 생각과 같은건지 bring it  내맘은 out of control i just can't take it no more  tonight i won't let u go (l gotta go)  please don't go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어  please don't go 그대의 stay 널 향한 내맘이 영원할수 있게 ma baby let's ride ride 이 밤의 저편 끝까지 let's fly fly 아침해가 떠오를때까지  1step and 2step to the left to the left 1step and 2step to the right  ye ye yes i'm the baddest female seoul city ever had 조심스레 니 맘을 전하기만해 말을 해봐 내가 알수 있게 머물고파 tonight 그대곁에 잠못드는 밤이 난 너무 긴데 내 맘 안다면 why u want to leav me 여자라 먼저 차마 말못해 touch me hold me love me (don't tease me)  난 솔직한게 좋아 그냥 내마음은 그래  맘 먹고 다가서면 너는 부담스레 피해 round and round (yes) we goin round and round 기다림에 지쳐가는 내모습 하루하루 반복되는 우리둘 bring it 내맘은 out of control  i just can't take it no more  tonight i won't let u go (l gotta go)  please don't go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어  please don't go 그대의 stay 널 향한 내맘이 영원할수 있게 ma baby let's ride ride 이 밤의 저편 끝까지 let's fly fly 아침해가 떠오를때까지  1step and 2step to the left to the left 1step and 2step to the right  난 너무 불안했죠 when i miss you 날 떠날까봐 두려운 마음뿐인데 이 밤은 아름다워 when i'm with you 떠나지마요 내 곁에 stay  please don't go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어  please don't go 그대의 stay 널 향한 내맘이 영원할수 있게 ma baby let's ride ride 이 밤의 저편 끝까지 let's fly fly 아침해가 떠오를때까지  1step and 2step to the left to the left 1step and 2step to the right ye ye~ ye ye~ ye! ye! ye! ye ye~ 1,2,3 ye~  If you wanna pretty every wanna pretty  안된다는 맘은 no no no no  If you wanna pretty every wanna pretty  어디서나 당당하게 걷기   나와 맞는 옷에 또 받쳐주는 말투  센스있는 포즈 그냥 되지는 않죠  생활 상식은 기본 시사 상식은  선택 다 끊임 없는 노력이죠  Girl! Pretty Girl!  Pretty Girl! 조금도 망설일 것 없죠  난 Beautiful Girl!  Beautiful Girl! Beautiful! ye ye ye ye  Girl! Pretty Girl!  Pretty Girl! 그냥 되진 않는거죠  난 Beautiful Girl!  Beautiful! ye ye ye ye common beautiful girl!  If you wanna pretty every wanna pretty  안된다는 맘은 no no no no  If you wanna pretty every wanna pretty  어디서나 당당하게 걷기   Girl! Pretty Girl!  Pretty Girl! 조금도 망설일 것 없죠  난 Beautiful Girl!  Beautiful Girl! Beautiful! ye ye ye ye  Girl! Pretty Girl!  Pretty Girl! 그냥 되진 않는거죠  난 Beautiful Girl!  Beautiful! ye ye ye ye common beautiful girl!   마음은 예쁘게 표정은 산뜻하게  하루를 시작하면서 잊지 말아야 하죠  두 눈을 깜박이며 살짝 미소 지으면  이젠 모든게 완벽하죠   Girl! Pretty Girl!  Pretty Girl! 누구라도 될수있죠  난 Beautiful Girl!  Beautiful! ye ye ye ye ye ye ye ye  Girl! Pretty Girl!  Pretty Girl! 그냥 되진 않는거죠  난 Beautiful Girl!  beautiful girl ye~   If you wanna pretty every wanna pretty  안된다는 말은 no no no no  If you wanna pretty every wanna pretty  어디서나 당당하게 걷기 Babe 네게 반해 버린 내게 왜 이래 두렵다고 물러서지 말고 그냥 내게 맡겨봐라 어때? My lady  Ring ding dong, ring ding dong,  ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong,  ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong,  ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong,  ring diggy ding diggy ding ding ding  Butterfly! 너를 만난 첫 순간 눈이 번쩍 머린 Stop 벨이 딩동 울렸어  난 말야 멋진놈 착한놈 그런 놈은 아니지만 나름대로 괜찮은 bad boy  너는 마치 butterfly! 너무 약해 빠졌어 너무 순해 빠졌어 널 곁에 둬야겠어  더는 걱정마 걱정마 나만 믿어보면 되잖아 니가 너무 맘에 들어 놓칠 수 없는 걸  Babe 내 가슴을 멈출 수, Oh Crazy!  너무 예뻐 견딜 수 Oh Crazy!  너 아니면 필요 없다 Crazy! 나 왜 이래?   we wanna go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so fantastic)  go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so elastic)  fantastic fantastic fantastic fantastic elastic elastic elastic elastic  Ring ding dong, ring ding dong,  (오직 너만 들린다)  ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong,  (머릿속에 울린다)  ring diggy ding diggy ding ding ding  Ring ding dong, ring ding dong,  (내 가슴에 울린다)  ring diggy ding diggy ding ding ding  Ring ding dong, ring ding dong,  ring diggy ding diggy ding ding ding  I called you butterfly! 날이 가면 갈수록 못이 박혀 너란 Girl, 헤어날 수 없다는 거  나를 선택해! (돌이키지 말고)  선택해! (도망가지 말고) 네게 빠진 바보인 나, 날 책임져야 돼  Babe-내 가슴을 멈출 수, Oh Crazy!  너무 예뻐 견딜 수 Oh Crazy!  너 아니면 필요 없다 Crazy! 나 왜 이래?   난 착하디 착한증후군이 걸린 너를 이해 못 하겠다 넌 가끔씩 그런 고정이미지를 탈피, 일탈해봐 괜찮다  Break out (hey!) break out (hey!)  break out (hey!) break out (hey!)   Ring ding ding ding ding di di di di  dong dong dong dong dodo dong dodo dong   사실 난 불안해 어떻게 날 보는지  (어쩌면 어쩌면 내게 호감을 갖고 있는지 몰라) 이토록 안절부절 할 수밖에 없어 돌이킬 수 없는 걸   Complicate girl! (절대 No란 대답 하지마)  나 괜찮은 남자란 걸 (내가 미쳐버릴지 몰라)  Don't be silly girl (Silly girl)  You're my miracle (My miracle)  너만 가질 수 있다면 내겐 다 필요 없는걸  Babe-내 가슴을 멈출 수, Oh Crazy!  너무 예뻐 견딜 수 Oh Crazy!  너 아니면 필요 없다 Crazy! 나 왜 이래?   we wanna go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so fantastic)  go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so elastic)  fantastic fantastic fantastic fantastic elastic elastic elastic elastic  Ring ding dong, ring ding dong,  (오직 너만 들린다)  ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong,  (머릿속에 울린다)  ring diggy ding diggy ding ding ding  Ring ding dong, ring ding dong,  (내 가슴에 울린다)  ring diggy ding diggy ding ding ding  Ring ding dong, ring ding dong,  ring diggy ding diggy ding ding ding 숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot  dot dot dot dot dot 마지못해서라도 dot dot dot dot dot 나를 한 번 봐 봐 환했던 나를 봐 이렇게 나 변해가 아무 말 못하고 dot dot dot dot dot  It's me 바보같이 눈물만 펑펑펑 흘리는 나야 난 all day and all night 어두운 방안에 있기만 해 not all right 아무리 말해도 내 맘을 왜 몰라  일분 일초의 순간순간이 나의 가슴을 조여와  스르륵 감기는 나의 두 눈이 주르륵 흘리는 나의 눈물이 이대로 끝이란게 두려워 난 모든게 이런 날 구해줘 제발  숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot  dot dot dot dot dot 못한 말은 많은데 dot dot dot dot dot 제발 들어 봐 봐 이렇게 나를 봐 모르는 척 하지마 모든걸 잃은 날 dot dot dot dot dot  그댄 이제는 아나요 내 맘  수천번 고백했네 난 너를 향한 사랑의 싸인 Did you get my sign? sign? 니가 있어야 일어 일어 나 나 니가 없어 시름시름 앓아 외면하지 마요 날 want you by my side, side  파르르 떨리는 나의 입술이 하루를 버티지 못할 심장이 이대로 멈추는게 두려워 나 모든게  이런 날 구해줘 제발  숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot  내안에 니가 또 차오른다 숨을 꼭 참고 널 참아본다 널 보내면 무너질 날 알잖아 제발  숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot (제발)  숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot 분노 두려움 슬픔 후회  우린 너무 많은 것을 원했던 건 아닐까 들어봐 Simple Love (Simple Love)  One Life One Soul You & I Simple Love (Simple Love) One Life One Soul You & I Simple Love  One Life One Soul You & I Simple Love (Simple Love) One Life One Soul You & I Simple Love  사랑은 어려워서 답은 없어  왠지 힌트는 있지만 또 Rule은 없어 알쏭달쏭 모를 듯 사랑에  오늘도 니 생각만 나면 나는 미치겠어 너 없는 사랑은 사랑 같지가 않어 돈을 벌어도 돈 같지가 않어 I'll be with you whenever you go  you ain't gotta be afraid baby not anymore  One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 평생을 걸고 추구해 나갈 테마  그대가 중심 바로 내 인생의 드라마 One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 사랑이라는건 이해하기 어려운 것 그러나 느껴볼수록 너무나 Simple한 Love  난 사랑 하나 그것뿐이야 내가 바라는건 또 원하는건 한 걸음씩 다가갈게 사랑해 Simple Love  세월에 시간을 거꾸로 돌려  지구를 수 바퀴 돌다 만난 적절한 타이밍 하늘이 허락해준 영원한 soulmate  어쩔 수 없어 이젠 stay right by me 그대는 내 영혼에 사랑을 준  내 심장의 중심 마치 시계의 추 내 미래를 모두 다 짊어진  그대가 추억 영원한 메모리 칩   One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 평생을 걸고 추구해 나갈 테마  그대가 중심 바로 내 인생의 드라마 사랑의 마법이 희미해지지 않도록 동해물과 백두산이 영원히 닳도록 Simple한 사랑에 또 내 열정을 바쳐 whenever you need me you know that I gotcha  난 사랑 하나 그것뿐이야  내가 바라는건 또 원하는건 한 걸음씩 다가갈게 사랑해 Simple Love  One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 Simple Love One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 (내 사랑을 믿어 you& I simple love)  너의 눈에 날 담아서 니가 가는 길에 날 데려가줘 천천히 널 갖고싶어 사랑해 Simple Love  One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 Simple Love One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 Simple Love (I'll never ever change I'll never give you pain I'll always be the same This is my simple love I'll never ever change I'll never give you pain I'll always be the same This is my simple love) hey sexy (crack crack crack crack) tonight you know (crack crack crack crack) I'm a strong baby (crack crack crack crack) put on my jacket and than..  let's make love tonight 오늘밤 내 눈을 가려줘 여기까지 란 소린 마 날 놓지 말아줘 터지는 네온싸인 깨지는 미러볼 이곳엔 너와 나 단 둘이서 rock and roll (헤이 거기 baby tell me what you want it say yeh) 아직도 넌 누굴 기다리고 있는지 (헤이 거기 baby take me 어서 빨리 come to me) 거칠게 다가와 don't stop  이제 시작이야 하나가 될 시간이야 내 발등에 너의 발이 내 몸 속에 너의 팔이 같이 춤을 추고 같이 불을 피죠 we're so hottest in the world like d d d d d this show  you like it (crack crack crack crack) I'm grown up (crack crack crack crack)  새빨간 거짓말 내가 싫다 말 하지마 왜 이제와 딴소리 네 볼에 남은 키스자국 절대로 잊지 못할 어젯밤 뜨거웠던 밤은 나이는 묻지마 I'll guess you know love me (헤이 거기 baby tell me what you want it say yeh) 떨리는 눈 뭘 망설이고 있는지 (헤이 거기 baby take me 어서 빨리 come to me) 너무 겁내지마 relex your mind I'm so so so cool  이제 시작이야 하나가 될 시간이야 내 발등에 너의 발이 내 몸 속에 너의 팔이 같이 춤을 추고 같이 불을 피죠 we're so hottest in the world like d d d d d this show  let's party baby shake it baby all night long just one night one shot V I C T O R Y feel me my baby (hot like the fire)  넌 아니라 말하지만 네 눈은 말하잖아 음악 속에 널 던져 C'mon girl~ with me  이제 시작이야 하나가 될 시간이야 내 발등에 너의 발이 내 몸 속에 너의 팔이 같이 춤을 추고 같이 불을 피죠 we're so hottest in the world like d d d d d this show  come a little closer (crack crack crack crack) ye just like that (crack crack crack crack) you know how it is (crack crack crack crack) V.I like this bye ladies 미치고 싶은 사람  미칠 것 같은 사람 미친 사람  모두 모여 봐라 모두 모여 봐라  내가 너에게 더도 말고 딱 하나 바라는 건  바로 그건 바로 바로 바로 바로 바로 그건 너에게 더도 말고 딱 하나 바라는 건  바로 그건 바로 바로 바로 바로 바로 그건 (Touch Me) Touch Tou Tou Touch Me Tou Tou Tou Tou Tou Tou Touch Me  놀라지마 감동시켜 달란 뜻이야 Touch Tou Tou Touch Me Tou Tou Tou Tou Tou Tou Touch Me  웃기지마 말만 앞 선 사랑 끝이야  Touch Me Touch Me Touch Me Now  나를 감동 시켜 봐 Touch Me Touch Me Touch Me Now  부드럽게 하지만 뜨겁게 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah  Jus Jus Jus Jus Just Touch Me Now 날 감동 시켜 봐 Don't Ask Me How 지금 날 느껴 봐 (X2)  미치고 싶은 사람  미칠 것 같은 사람 미친 사람  모두 모여 봐라 모두 모여 봐라  Touch Me Touch Me Touch Me Now  (Just Touch Me Now) 나를 감동 시켜 봐 (날 감동 시켜 봐) Touch Me Touch Me Touch Me Now  (You Got to Touch Me Now) 부드럽게 하지만 뜨겁게  너 너 넌 아직 모자라  너 너 너로는 모자라 난 아직 목말라 나 나 나 난 can't stop we won't stop  can't stop we won't stop  ye U know we don't stop  I just want you back   좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람  Never Forget You I Remember You 기억해 너 하나만  혹시나 너를 볼까 니가 사준 옷을 입고 니가 좋아하던 짧은머리를 하고  너와 함께 걷던 그 길을 지나가기 위해서 굳이 먼길을 돌았어 혹시 니가 있을까봐 전화번호도 아직 그대로 혹시 나를 찾아올까봐 집도 그대로  내 미니홈피속에 너와 듣던 노래뿐 혹시 니가 볼까봐 다시 돌아올까봐  우리는 아직 잊지 못했는데  우리는 아직 서로 원하는데 우린 아직 사랑하는데 엇갈려 (엇갈려) 사실은 보고 싶은데 (보고 싶은데) 미치도록 너를 보고싶은데 (보고 싶은데) 한없이 널 기다려 결국 너를 기다려  혹시하고 멈춰서 제자리를 맴도네  좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람  Never Forget You I Remember You 기억해 너 하나만  Yo 혹시나 너를 볼까봐 보게되면 흔들릴까봐  내맘이 약해질까봐 말라비튼 날 보일까봐 너와 함께 걷던 그 길을 피하기 위해서  굳이 먼길을 돌았어 혹시 니가 있을까봐 전화번호도 이미 바꿨어 혹시 니 생각이 날까 집도 옮겼어 하지만 입에선 아직 못한 말이새 혹시 너를 볼까봐 다시 돌아올까봐   우리는 아직 잊지 못했는데  우리는 아직 서로 원하는데 우린 아직 사랑하는데 엇갈려 (엇갈려) 사실은 보고 싶은데 (보고 싶은데) 미치도록 너를 보고싶은데 (보고 싶은데) 한없이 널 기다려 결국 너를 기다려  혹시하고 멈춰서 제자리를 맴도네  좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람  Never Forget You I Remember You 기억해 너 하나만  다시 시작해 말하고 싶지만 들리지도 또 보이지 않는 너를 찾고있어  쏟아지는 장대비를 맞은채  우리 처음 만난 그곳으로 가는데 자신이 너무나도 한심해 당신의 따스했던 자리 아직 가슴에 넌 더 견딜 수 있니 그럼 나도 조금더 견딜테니  하지만 힘이 좀 들꺼야 너무 사랑했잖아 참으려 애를 써봤어도 어쩔수가 없어  혹시라도 우연히 널 볼까봐 그대가 내 모습 볼까봐 거울을 보며 눈물을 감춰 혹시나 너 올까봐 (혹시나 그대 내게 올까봐)  좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람 (그대가 내 인생의 첫사랑) Never Forget You (Forget You) I Remember You (Remember You) 기억해 너 하나만 (나 아직 기억해 너 하나만) [Verse 1]  음악을 아는 사람들 음악을 하는 사람 음악을 모르는 사람  음악을 파는 사람 음악을 훔치는 것들 음악을 사는 사람  음악에 춤추는 사랑에 턱치는 음악을 추하다며  귀를 틀어막는 사람 Music makes me  하늘을 나는 사람 옛 추억에 만취 in Melody를 타는 사람  사랑을 잃은 사람과 새 사랑을 찾은 사람  음악을 듣는 이들과 음악을 끄는 사람  때로는 자장가가 되어 아 아기를 재워 둥둥거리는 Bass는  잠든 이를 깨워 Party people에겐 술잔을 채워  음악에 미친 Loptimist는 밤을 새워  음악에 지쳐 가는 나는 가끔 깊은 체념에 빠져  헤어나지 못하지만 I keep rewinding My true romance  [Hook]  He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now  I'm in love oh I think I'm fallin' baby  I just can't let go He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now  I'm in love oh I think I'm fallin' baby  I just can't let go I never knew a love love like this  I used to love her to I gotta bite this I never knew a love love like this  I used to love her to I gotta bite this Mi Vida Loca Mi Vida Loca My True Romance  [Verse 2]  음악을 켜는 사람 음악을 치는 사람 부부바부바 음악을 부는 사람  음악에 흐느끼며 눈물 흘려 우는 사람 음악을 추는 사람  꿈 때문에 굶는 사람 꿈꾸는 사람들과 그들을 비웃는 사람  동전 몇 푼보다 가벼워진 음악을 들고 오늘도 광대가 돼  난 웃음을 물고 남자의 눈물을 가려 막잔의 술로  어떤 보석보다 더 빛나는 노란 고무줄로 맺어진 사랑  책임지려 음악에 미쳐 I rhyme rhyme again again  to the to the beat ya’ll 온몸으로 음을 그려 사랑을 나누듯  고개를 끄떡 끄떡 거려 마치 뭔가를 아는 듯 My true romance  [Break]  모든 걸 걸고 밤하늘의 별들에 내 꿈에 새겨  모든 걸 걸고 밤하늘의 별들을 세며 밤 새워  모든 걸 걸고 식어가는 열정을 다시 불태워  모든 걸 걸고 식어가는 열정을 다시 불태워  [Hook]  He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now  I'm in love oh I think I’m fallin'baby I just can't let go He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now  I'm in love oh I think I’m fallin'baby I just can't let go 전화길 다시 내려놓고 꽃다발 가슴에 묻어두고 밤새워 써둔 편지도 비에 적셔 내리네 창문을 또 열어보고 그대 이름을 불러도 대답 없는 벨 소리만 귓가에 들리네 아까 아까워 난 모든 것이 그리워 아까워 난 모든 것이 괴로워 아까 아까 아까워 난 너 말고는 다른 여잔 몰라 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 나는 오늘도 그대만 생각해 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 그대가 떠나질 않아 I'm Your Man 거리를 또 헤매죠 어딘지도 몰라요 혹시라도 또 그대가 나타날까 I'm Your Man 꿈에라도 모르죠 웃으며 반겨줄까 다시 찾아올지 몰라 I'm Your Man 눈감으니 더 선명해도 귓가에 목소리 들려와도 그대 향기 맴돌아도 이미 그댄 떠나고 떠나니 더 생각나고 가고 나서야 알았죠 이게 바로 사랑일까 떠나간 그대여 아까 아까워 난 모든 것이 그리워 아까워 난 모든 것이 괴로워 아까 아까워 난 떠나버린 네 생각에 돌아 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 나는 오늘도 그대만 생각해 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 그대가 떠날질 않아 I'm Your Man 거리를 또 헤매죠 어딘지도 몰라요 혹시라도 또 그대가 나타날까 I'm Your Man 꿈에라도 모르죠 웃으며 반겨줄까 다시 찾아올지 몰라 I'm Your Man 떠나간 네가 울던 걸 알아 그리고 이제 지운 걸 알아 이제 나란 남잔 잊은 거잖아 비참하잖아 왜 난 안되니 내가 네 사람이잖아 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 나는 오늘도 그대만 생각해 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 그대가 떠날질 않아 I'm Your Man 거리를 또 헤매죠 어딘지도 몰라요 혹시라도 또 그대가 나타날까 I'm Your Man 꿈에라도 모르죠 웃으며 반겨줄까 다시 찾아올지 몰라 I'm Your Man I'm Your Man Just wanna think about  I wanna think about  Just wanna think about  I wanna think about  Just wanna think about  I wanna think about  Just wanna think about  I wanna think about   망설이는 것도 정말 난 지겹잖아요 (Oh Oh Oh Oh) 기다리는 것도 정말 난 어렵잖아요 (Oh Oh Oh Oh)  어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 눈치없는 그대가 미워 어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 어서빨리 말하란 말야  그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love  그대를 사랑해 My Love (I wanna think about) 그대를 사랑해 My Love (Just wanna think about) 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love  Just wanna think about  I wanna think about Just wanna think about  I wanna think about  내 맘 가져간 것도 그댄 잘 했잖아요 (Oh Oh Oh Oh) 고백하는 것도 다른 것 아니잖아요 (Oh Oh Oh Oh)  어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 눈치없는 그대가 미워 어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 어서빨리 말하란 말야  그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love  그대를 사랑해 My Love (I wanna think about) 그대를 사랑해 My Love (Just wanna think about) 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love  Everybody Come On Everybody Come On Everybody Come On Ba Ba Ya   Everybody Come On Everybody Come On Everybody Come On Ba Ba Ya  그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love (Oh My Love)  그대를 사랑해 My Love (I wanna think about) 그대를 사랑해 My Love (Just wanna think about) 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love  Just wanna think about  I wanna think about  Just wanna think about  I wanna think about  Just wanna think about  I wanna think about  Just wanna think about  I wanna think about No matter what happens Even when the skys falling down I promise you That I'm never let you go Oh oh Oh oh Oh oh Yeah You 내가 쓰러질 때 절대 흔들림 없이 강한 눈빛으로 몇 번이고 날 일으켜 줘 And You 나 힘에 겨울 때 슬픔의 벼랑 끝까지 또 어김없이 찾아와 두 손 잡은 그대에게 난 해준 게 없는데 초라한 나지만 오늘 그댈 위해 이 노래 불러요 Tonight 그대의 두 눈에 그 미소 뒤에 날 위해 감춰왔던 아픔이 보여요 You and I together it just feels alright 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓진 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 다른 많은 사람처럼 우리 사랑 역시 조금씩 변하겠죠 하지만 제발 슬퍼 말아요 오랜 친한 친구처럼 나만을 믿을 수 있게 기댈 수 있게 I promise you that I'll be right here baby 난 해준 게 없는데 초라한 나지만 오늘 그댈 위해 이 노래 불러요 Tonight 그대의 두 눈에 그 미소 뒤에 날 위해 감춰왔던 아픔이 보여요 You and I together it just feels alright 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓지 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 외로운 밤이 찾아 올 땐 나 살며시 눈을 감아요 그대의 숨결이 날 안을 때 무엇도 두렵지 않죠 이 세상 그 어떤 누구도 그대를 대신할 수 없죠 You're the only one and I'll be there for you baby You and I together it just feels alright 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓진 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 Just you and I Forever and ever 사랑한단 거짓말 보고싶을거란 니 거짓말 다시 돌아온단 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 지켜준단 거짓말 나 없이 못산단 니 거짓말 이렇게 떠날거면서 날 버릴거면서 왜 내게 약속했니 (Oh no way 날 사랑했어 go away 날 떠나갔어 love is pain, love is lie. 거짓말 거짓말 내게 come back to me now way no way oh 돌아와줘 uh uh uh uh all your lie)  너 아니면 난 안돼 안돼 너 아니면 정말 싫은데 왜 자꾸 날 떠밀어 왜 내손을 놓으려해 (i want you love love) 어쩌다 이렇게 된 건지 어쩌다 이런 건지 이럼 안되는데 안될거 아는데 난 보낼 자신이 없어  사랑한단 거짓말 보고싶을거란 니 거짓말 다시 돌아온단 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 지켜준단 거짓말 나 없이 못산단 니 거짓말 이렇게 떠날거면서 날 버릴거면서 왜 내게 약속했니  Oh L I E 왜 날 아프게 만들어  Oh L I E 왜 날 슬프게 만들어 거짓말이라고 말해 달라고 애원해도 소용없다고 나는 어떡해 어떡해 니가 가면 난 어떡해  원래 그런 사랑이었니 차갑게 떠난 사랑 너 정말 못됐어 너 정말 나빴어 날 이렇게 울려놓고  사랑한단 거짓말 보고싶을거란 니 거짓말 다시 돌아온단 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 지켜준단 거짓말 나 없이 못산단 니 거짓말 이렇게 떠날거면서 날 버릴거면서 왜 내게 약속했니  떠나가란 거짓말 돌아보지말란 내 거짓말 다시 찾지말란 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 나 잊으란 거짓말 우린 다 끝났단 니 거짓말 아무리 생각해봐도 너 없이는 안돼 다시 내게 돌아와  나나나나 죽을것같애 니가 없이 아무것도 못해 나나나나 울기만해 이별이란 말에 인정을 못해 또또또 가슴이아파 이러다가 정말 미칠것같애 제발 내게 돌아와 다시 내게 돌아와 나랑 결혼 해 줄래? 나랑 평생을 함께 살래? 우리 둘이 알콩달콩 서로 사랑하며 나 닮은 아이 하나  너 닮은 아이 하나 낳고 천년만년 아프지 말고 난 살고 싶은데 솔직히 말해서 내가 널 더 좋아해 남자와 여자 사이엔 그게 좋다고 하던데 내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게 눈물이 나고 힘이 들 때면  아플 때면 함께 아파할게 평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게 너만큼 좋은 사람 만난 걸 감사해  매일 너만 사랑하고 싶어 나랑 결혼해 줄래 Merry me 매일이 행복에 겨워서 괜시리 내일이 기대 되는 사람  왜이리 왜이리 떨리는 걸까 보고 또 봐도 내겐 제일인 사랑 검은머리 파뿌리 될 때 까지 우리 둘의 생이 다 끝날 때 까지 손에 물은 묻혀도 눈에 눈물 절대 안 묻혀 넌 나의 반쪽 가슴  난 너의 반쪽 가슴 되어 숨을 쉬는 그 순간순간 널 사랑해 줄께 시간이 지나서 주름이 늘어나도 꼭 지금처럼 너와나 영원히 함께 할 거야 내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게 눈물이 나고 힘이 들 때면  아플 때면 함께 아파할게 평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게 너만큼 좋은 사람 만난 걸 감사해  매일 너만 사랑하고 싶어  너는 마치 어두웠던 내 삶을 밝혀주는 빛 보글보글 찌개소리로 반겨주는 집 매 말랐던 내 맘에 내려주는 비 사랑이란 참 의미가 담겨있는 시 하늘이 정해 준 운명의 끈 너와 나의 만남은 천생연분 이 세상을 다준대도 바꿀 수 없는  내 삶엔 오직 평생 너뿐 내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게 눈물이 나고 힘이 들 때면  아플 때면 함께 아파할게 평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게 너만큼 좋은 사람 만난 걸 감사해  매일 너만 사랑하고 싶어 나랑 결혼해 줄래 먼지처럼 내 안 가득히 쌓인 너  떼어지지 않는 오랜 니 기억들   매일 비울수록 다시 고여와  멀리 보낼수록 다시 밀려와  지친 맘 두 번 지치게 해   Because of you because of love 슬픔에 갇혀버린 난  달아나고 달아나도 그 자린걸  다신 널 찾지 못하게 기억 저편 먼 곳으로 떠나버려 가버려 제발   낙서처럼 가슴 곳곳에 새겨져  지워지지 않는 아픈 니 흔적들   돌아서려거든 다가오지마  돌려주려거든 가져가지마  이제와 왜 맘 다치게 해   Because of you because of love 슬픔에 갇혀버린 난  달아나고 달아나도 그 자린걸  다신 널 찾지 못하게 기억 저편 먼 곳으로 떠나버려 가버려 제발   너 라는 사람의 품에만 그 손끝 그 향기에만 길들여진 나는 이제 이제 난 어떡해  보고 싶어 보고 싶어 이렇게 매일 눈물만.  잊지 못해 잊지 못해 가슴엔 깊은 상처만  날이 가고 달이 가도 낫지 않아  너만이 할 수 있는 일 나를 가둔 슬픔에서  날 구해줘 꺼내줘 제발 날 지켜줘 안아줘 제발 그래 그랬지 넌 솔깃솔깃 할만했었지  부드럽게 나를 Holic Holic 하게 했었지  너무 뻔했었던 거짓말을 들어도  믿고만 싶게한 그런 목소리였어    흔들리잖아 너의 전화 한 콜에  나 믿고 싶잖아 변한 너일지도 몰라  바보같잖아 왜 이렇게 쉬워 내가  다짐이나 말지 너를 잊겠다고    귀를 감아 넘어오는 그 놈 목소리  지겨워도 듣게 되는 그런 멜로디  다시 나를 조여오는 너의 메모리  어떡해야 너를 벗어나니 난  제발 그만 제발 그만 이제 그만 날 놓아줘   어쩜 이리 쉽게 철렁철렁 내려앉는지  왜 넌 아직도 날 들고 놓고 할 수 있는지 Turn it left Turn it right 나를 이리 저리로  가지고 놀다가 내려놓을 너인데    알고 있잖아 모르는게 아닌데도  가고 있잖아 니가 있단 그 곳으로  바보같잖아 왜 이렇게 쉬워 내가  말하지나 말지 마지막이라고    귀를 감아 넘어오는 그 놈 목소리  지겨워도 듣게 되는 그런 멜로디  다시 나를 조여오는 너의 메모리  어떡해야 너를 벗어나니 난  제발 그만 제발 그만 이제 그만 날 놓아줘  (지금 어딘데요... 집으로 갈게요...)  이렇게라도 잠시라해도  이렇게라도 거짓이래도    너에게 또 무너지는 나의 목소리  너에게 난 편하기만한 Accessory  알면서 또 보게 되는 뻔한 스토리  어떡해야 너를 이제 그만 너를   귀를 감아 넘어오는 그 놈 목소리  지겨워도 듣게 되는 그런 멜로디  다시 나를 조여오는 너의 메모리  어떡해야 너를 벗어나니 난  제발 그만 제발 그만 이제 그만 날 놓아줘 천번이고 다시 태어난데도  그런 사람 또 없을테죠 음~ 슬픈 내 삶을 따뜻하게 해줄  참 고마운 사람입니다 그런 그대를 위해서 나의 심장쯤이야 얼마든 아파도 좋은데 사랑이란 그 말은 못해도 먼곳에서 이렇게 바라만 보아도 모든걸 줄수 있어서 사랑할수 있어서 난 슬퍼도 행복합니다 나 태어나 처음 가슴 떨리는 이런 사랑 또 없을테죠 몰래 감춰둔 오랜 기억속에 단 하나의 사랑입니다 그런 그대를 위해서 아픈 눈물쯤이야 얼마든 참을수 있는데 사랑이란 그 말은 못해도 먼곳에서 이렇게 바라만 보아도 모든걸 줄수 있어서 사랑할수 있어서 난 슬퍼도 행복합니다 아무것도 바라지 않아도 그대 웃어준다면 난 행복할텐데 사랑은 주는거니까 그저 주는거니까 난 슬퍼도 행복합니다 가슴이 찢어질 것 같아서 어깨도 못펴고 또 하루를 보냈어 눈물이 그냥 왈칵 쏟아질 것 같아서 미친 척 웃었어  그래 나는 바보야 너 한 사람만 보는 바보 떠나는 널 잡지도 못해  그래놓고 잊지도 못해  널 사랑한다 널 사랑한다 나에겐 하나뿐인 사람이여 그립고 그립고 그립다 그립고 그립고 그립다  네 추억 세어보다 잠들어  혹시나 꿈에선 너를 볼 수 있을까 네 물건 하나도 난 버릴 수가 없잖아 다 너만 같아서  내 심장은 바보야 너 한 사람만 사는 바보 죽을 것처럼 아파도 좋아  이러다가 죽어도 좋아  널 사랑한다 널 사랑한다 나에겐 하나뿐인 사람이여 그립고 그립고 그립다 그립고 그립고 그립다  날 다 줬으니까 나 후회는 없지만  더 해줄 수 없어 가슴 치고만 있잖아  널 사랑한다 널 사랑한다 더 이상 니가 곁에 없다는게 아프고 아프고 아프다 아프고 아프고 아파도 그립고 그립고 그립다 기다리다 지친다... U Know?   기다리다가 지친다 음~  U Know 넌 넌 내맘아니? 우~  기다리다가 또 지친다 음~  너는 아직도 날 기억하니? oh~Know  하루가 지나도 난 너를 못 잊어  한달이 지나도 난 너를 못 놔줘  아직도 널 원한 내 맘을 아니? oh~Know~  너를 기다리다 지쳐 미치고  또 하루하루 매일같이 일년이 같고 오~난 나 나 나~  기다리다가 널 기다리다가 yeah~ 금방이라도 니가 다시 올 것만 같고  뒤돌아서면 다시 너를 볼 것만 같아 오~난 나 나 나~  지쳐 미치고 난 지쳐 미치고 yeah~  니가 올까 봐 또 참는다 oh~yeah  너를 아직도 난 기다린다 oh~yeah  한달이 지나도 난 너를 못 잊어  일년이 지나도 난 너를 못 놔줘 아직도 널 원한 내맘을 아니? oh~Know~  너를 기다리다 지쳐 미치고  또 하루하루 매일같이 일년이 같고 오~난 나 나 나~  기다리다가 널 기다리다가 yeah~ 금방이라도 니가 다시 올것만 같고  뒤돌아서면 다시 너를 볼 것만 같아 오~난 나 나 나~  지쳐 미치고 난 지쳐 미치고 yeah~  왜 이렇게 난 자꾸 힘든데  머릿속이 복잡해 죽겠네  기다리고 기다리던 나인데  아직도 소식이 없는데 너 땜에 울던 내가 아닌데  나 땜에 떠날 니가 아닌데  어째서 이런 내가 힘든데  어떻게 지금 너무 힘든데 일년이라도 난 기다릴거야  십년이라도 난 기다릴거야 oh~난 난 난 난 난 난 난 난  기다리다가 난 지쳐도 좋아  너를 기다리다 지쳐 미치고  또 하루하루 매일같이 일년이 같고 오~난 나 나 나~  기다리다가 널 기다리다가 yeah~ 금방이라도 니가 다시 올것만 같고  뒤돌아서면 다시 너를 볼것만 같아 오~난 나 나 나~  지쳐 미치고 난 지쳐 미치고 yeah~ 네 사람이 아닌가봐 우린 인연이 아닌가봐 이제 이별하자고 그만 헤어지자고 하면 난 어떡하니 날 모르는 사람처럼 모두 없었던 일 인것처럼 다 잊어버리면 이제 난 어떡해 너만을 사랑했는데  넌 나쁜 여자야 하이야~ 넌 나쁜 여자야 하이야~ 남자의 가슴에 남자의 두 눈에 눈물나게 하는 거니  넌 나쁜 여자야 하이야~ 넌 나쁜 여자야 하이야~ 널 사랑했는데 너 밖에 없는데 결국 나를 떠나가는 넌 나쁜 여자야  날 모르는 사람처럼 모두 없었던 일 인것처럼 다 지워버리면 이제 난 어떡해 너만을 사랑했는데  넌 나쁜 여자야 하이야~  넌 나쁜 여자야 하이야~ 남자의 가슴에 남자의 두 눈에 눈물 나게 하는 거니  넌 나쁜 여자야 하이야~  넌 나쁜 여자야 하이야~ 널 사랑했는데 너 밖에 없는데 결국 나를 떠나가는   너 때문에 난 행복했었는데 너 때문에 난 사랑했었는데 너의 영원한 사랑은 오직 나 하나뿐이라고 믿었는데 넌 나쁜 여자야  난 나쁜 남자야 하이야~ 난 나쁜 남자야 하이야~  너와의 기억을 우리의 사랑을 이젠 모두 지우려해 나만의 사람아 그리운 사랑아  널 사랑했는데 너 밖에 없는데 이젠 나를 떠나가는 넌 나쁜 여자야 니가 원하는 그 말이 뭐야 내게 말해봐 니가 무슨 말을 해준데도 나는 날아가   제일 달콤한 그 말을 원한다면 나를 봐  부끄럽지만 그 말을 원해 너도 알잖아   사랑해 (사랑해) I love you (I love you) 어떤 말을 원해도 다 니 귓가에 해줄께  워 아이 니 (워 아이 니) Te quiero (Te quiero) 너무 달콤해서 말이 말같지가 않아  내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 라 라 라라 라라라라 라라라 라라라   달콤하게 적신 딸기 같은 너의 입술로 달콤하게 적신 딸기 같은 너의 입술로  말해 부드럽게 말해 빨리 나의 귓가로 말해 부드럽게 말해 빨리 나의 귓가로  사랑해 (사랑해) I love you (I love you) 어떤 말을 원해도 다 니 귓가에 해줄께  워 아이 니 (워 아이 니) Te quiero (Te quiero) 너무 달콤해서 말이 말같지가 않아  내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해  니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘  라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 내 머리는 너무나 나빠서 너 하나밖에 난 모르고 다른 사람을 보고 있는 넌 이런 내 마음도 모르겠지  너의 하루에 나란 없겠지 또 추억조차 없겠지만 너만 바라만 보고있는 난 자꾸 눈물이 흐르고 있어  너의 뒷모습을 보는 것도 난 행복이야 아직 나의 마음을 몰라도 끝내 스치듯이 가도  네가 너무 보고 싶은 날엔 너무 견디기 힘든 날에는 너를 사랑한다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you 혼자 다시 또 missing for you Baby I love you I'm waiting for you  너의 하루에 난 없겠지 또 기억조차 없겠지만 너만 바라만 보고 있는 나 혼자 추억을 만들고 있어  내게 사랑이란 아름다운 상처같아 너의 예쁜 미소를 보아도 함께 난 웃지도 못해  네가 너무 생각나는 날엔 가슴 시리고 슬픈 날에는 네가 보고 싶다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you 혼자 다시 또 missing for you Baby I love you I'm waiting for you  Bye bye never say good bye 이렇게 잡지 못하지만  I need you 아무 말도 못해  I want you 바래도 다시 바래도  네가 너무 보고 싶은 날엔 너무 견디기 힘든 날에는 너를 사랑한다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you  네가 너무 생각나는 날엔 가슴 시리고 슬픈 날에는 네가 보고 싶다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you 혼자 다시 또 missing for you Baby I love you I'm waiting for you 그대 사랑해요 워어어어 그대하나만 있으면 세상 누구도 난 부럽지 않아  울지 말아요 내 얘길 들어봐요 나 지금껏 이런말 꺼내본 적 없지만 그댄 아나요 내 삶 속에 깃든 이 행복 그대란 한 사람이 선물해준 거예요  오오오 난 눈부신 행복이 사라질까 두려워 그댈 아프도록 껴안고 있죠  나는 바보예요 워어어어 몇번을 또 넘어져도  그대만 보면 달려가는 바보지만 나는 행복해요 워어어어 그대 하나만 있으면 세상 그 누구도 부럽지 않아  그댄 아나요 사랑이란 공기 같아서 늘 곁에 있을때는 소중함을 몰라요  오오오 난 한참을 다투고 또 그대를 울려야 나의 잘못들을 깨달았어요  나는 바보예요 워어어어 몇번을 또 넘어져도  그대만 보면 달려가는 바보지만 나는 행복해요 워어어어 그대 하나만 있으면 세상 그 누구도 부럽지 않아  일생에 한번뿐인 인연이란 걸  나는 아니까 나는 믿고 있으니까  나를 믿어봐요 워어어어 아는건 많지 않지만 그대 하나만 알고 싶은 바보지만  내게 기대봐요 워어어어 가진건 별로 없지만 사랑 하나만은 넘치니까요  고마워요 사랑해요 영원히 차가워 너무나 속 시려 너무나 이빨이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 가슴이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 차디차 몸이 떨려 냉면 냉면 냉면 질겨도 너무 질겨 냉면 냉면 냉면 그래도 널 사랑해 Hey Ya hey Ya Fire Fire 오 아가씨 Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No Hey Ya hey Ya Fire Fire 시간 있어? Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No  눈부신 햇살이 달콤하게 다가와 새파란 파도가 상큼하게 밀려와 바닷가에서 처음 만난 그 때 콩닥콩닥 난 사랑에 빠졌어 용기내 건넨 부끄러운 한 마디 차갑게 돌아온 황당한 말이 (꺼져~) 오 이럴 수가 어머나 어머나 나나 아이야  차가워 너무나 속 시려 너무나 이빨이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 가슴이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 차디차 몸이 떨려 냉면 냉면 냉면 질겨도 너무 질겨 냉면 냉면 냉면 그래도 널 사랑해 Hey Ya hey Ya Fire Fire 오 아가씨 Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No Hey Ya hey Ya Fire Fire 오빠 믿지? Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No  튕기는 모습에 난 푹 빠져버렸어 처음엔 몰랐어 그렇게 난 반했어 난난난 그래 정말 난 그래 미쳐 미처 생각지도 못했어 오 바짝바짝 속이 탄단 말이야 오 그댄 나에게 아베마리아 (마리아~) 오 이럴수가 어쩌나 어쩌나 나 나 아이야  차가워 너무나 속 시려 너무나 이빨이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 가슴이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 차디차 몸이 떨려 냉면 냉면 냉면 질겨도 너무 질겨 냉면 냉면 냉면 그래도 널 사랑해 Oh Love me Love me Baby Yeah-Ya Wanna Hold me Hold me Oh 옙삐 옙삐 Oh Love me Love me Baby Yeah-Ya Wanna Hold me Hold me Oh 옙삐 옙삐  나 나나 나나 나나 나 나나 나나 나나 나나 나나 나 나나 나 나나 나나 나나 나 나나 나나 나나 나나 나나 나 나나 너라고 (너라고) 너라고 (너라고) 난 너뿐이라고 (너라고) 너라고  다른 사랑 필요 없어 난 그냥 너라고 다시 한번 물어봐도 난 그냥 너라고 이미 너는 다른 사랑 있겠지만 어쩔 수가 없어 다시 돌이 킬 순 없어 Oh 니 눈빛이 들어오던 순간에 가슴 깊이 못을 박던 순간에 미련 없이 바로 너를 선택했어 그래 난 너라고   (오! 난!) 그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난!  Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U~  아무 말도 필요 없어 난 그냥 너라고 너무 늦었다고 해도 난 그냥 너라고 잘 못된 사랑인걸 알고 있지만 포기 할 수 없어 절대 놓칠 수는 없어 Oh Oh 차디찬 내 입술은 또 부르네 뜨거웁게 너를 찾아 외치네 불러봐도 대답 없는 너이지만 널 기다린다고   (오! 난!) 그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난!   난 너라고 너라고 나는 (왜 모르니 왜 모르니) 난 너라고 너라고 나는 난~  그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난!  너라고 (너라고) 너라고 (너라고) 난 너뿐이라고 (너라고) 너라고 참 힘겨웠었어 늘 울기만 했어 모두가 나를 떠나가던 날 심장을 베는 그 차가운 말들 너 마저도 없었다면 어땠을지  나 울지 않아 다시는 못난 바보처럼 아파했던 만큼 한 뼘 더 자란 가슴이니까 힘들지만 내 맘이 기댈 수 있게 곁에 있어주겠니 나의 어제 나의 상처 나의 눈물 이젠 안녕  다 지나갈거야 또 시간이 가면 가슴 속 새살 돋아날꺼야 사랑에 데인 그 흉터까지도 사랑으로 덮어주던 너로 인해  나 울지 않아 다시는 못난 바보처럼 아파했던 만큼 한 뼘 더 자란 가슴이니까 힘들지만 내 맘이 기댈 수 있게 곁에 있어주겠니 나의 어제 나의 상처 나의 눈물 이젠 안녕  이제는 처음 태어난 것처럼 낯선 첫 걸음 내디뎌 보려 해 위태롭지만 나를 지켜봐줄래  나 한 걸음 더 햇빛 속으로 나설거야 지난 시간들은 내일을 위한 디딤돌인걸 다시 한번 너에게 갈 수 있도록 손을 잡아주겠니 아픈 기억 아픈 상처 아픈 눈물아 안녕 가네요 점점 멀어지네요 가네요 점점 작아지네요 가네요 그댈 좀 더 보고 싶은데 좀 더 기억하고 싶은데 자꾸 번져가네요  널 사랑해 소리쳐서 불러보고 싶어  사랑해 웃으면서 보낼 수가 없어 미안해 뒤돌아 봐줄 수 없겠니 사랑하니까 하루라도 멀어질 수 없어 내 맘을 알잖아 제발 돌아봐줘요 제발   아나요 눈물 흘리는 날 아나요  그냥 서있는걸 아나요 내 모습이 이래요   널 사랑해 소리쳐서 불러보고 싶어  사랑해 웃으면서 보낼 수가 없어 미안해 뒤돌아 봐줄 수 없겠니 사랑하니까 하루라도 멀어질 수 없어 내 맘을 알잖아 제발 돌아봐줘요 제발  다시는 내게 죽을 만큼 아픈 것 조차 지금 나는 느낄 수도 없어 오직 돌아보기만 바래  기다릴게 이 자리에 멈춘 채로 널 기다릴게 한걸음도 움직이지 않고 너만을 기억하고 또 기억할게 사랑하니까.. 한 순간도 잊지 않을 거야 내 맘을 알잖아  제발 돌아봐줘요 제발 다시 내게 한번 더 내 맘을 알아줘  널 위한 눈물을 받아줘 사랑은 바라지도 않았던  끝난 얘기 다 지난 얘기 yeah~  니가 미워 죽겠다 (이런 니가 더)  내가 싫어 죽겠다 (이런 내가 더)   한번만 더 나를 더 한번 더 바라봐  now I'm crying~  니가 밉다 죽을 만큼 니가 밉다  싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no..  이런 내가 난 난 싫다  밉다 죽을 만큼 니가 밉다  싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no..  이런 내가 난 난 싫다   돌아선 니 맘을 멈춰줘  널 보는 눈빛을 받아줘 사랑은 바라지도 않았던  끝난 얘기 다 지난 얘기 yeah~  니가 미워 죽겠다 (이런 니가 더)  내가 싫어 죽겠다 (이런 내가 더)  한번만 더 나를 더  한번 더 바라봐 now I'm crying~  니가 밉다 죽을 만큼 니가 밉다  싫다 미치도록 내가 싫다  know~no..no..no..  이런 내가 난 난 싫다   밉다 죽을 만큼 니가 밉다  싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no..  이런 내가 난 난 싫다  Baby comeback to my world  Comeback & be my girl  그렇지 않으면 나는 널  죽도록 미워할거란 걸 알아  널 사랑했던 마음이 미움으로  모두다 바뀌기 전에 돌아와  어서 내게 잘못했다고 어서 얘기해   한번 더 나를 바라봐 눈 맞추고  한번 더 나를 안아봐 입 맞추고  한번 더 한번 더 나를 바라봐  나 나 날 바라봐   니가 밉다 죽을 만큼 니가 밉다 싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no..  이런 내가 난 난 싫다   밉다 밉다 싫다 싫다  미치도록 널  oh~ 이런내가 난 난 싫다 이 소리 들려? 여기 멋진 숙녀신사분들 넘쳐 Ah Ah Ah~ 자 자 밀지마시고 모두 확인해봐 입장순서 넘버 Yeah Yeah Yeah~  반짝 번쩍 Sound 오늘 Style 좋은걸 옳지, 잘해, 그래, 나를 따라 한번 더 가자 앞에 뒤에 옆에들 싸우지 말고 타 이제 됐다 준비완료? Now everybody says  LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 몸도 따라 가 Now everybody, 너무 쉽지 다들 좋아 Baby~  저 테이블 아래로 그녀 핸드백 속에도 가득 넘쳐 Yeah Yeah Yeah~  반짝 번쩍 Sound 오늘 Style 좋은걸 옳지, 잘해, 그래, 나를 따라 한번 또 가자 앞에 뒤에 옆에들 싸우지 말고 타  이제 모두다 준비완료? Now everybody says  LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 숨도 따라 쉬어 Now everybody, 너무 쉽지 나를 따라 Baby~  C'mon C'mon C'mon C'mon baby come on C'mon C'mon C'mon C'mon baby come C'mon C'mon C'mon C'mon baby come on 이 짜릿한 느낌 따라 가자 Come come come come on baby  잘날 필요 없어 있는 그대로 몇 번 연습만 하면 돼 옳지 잘해 그래 그렇게 따라와 이제 진짜 준비완료?  Now everybody says  LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 몸도 따라 가 Now everybody, 너무 쉽지 다들 좋아 Baby~ LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 숨도 따라 쉬어 Now everybody, 너무 쉽지 나를 따라 Baby~  Rap> (Just move to the beat It ain’t that hard Heat’s rising up Party’s just begun You don’t have to be afraid, I’ll show you how Say it with me now LA chA TA TA Going all night so live it up Go with the music and have some fun Put it on repeat This is how we groove Come on everybody Show them how we do) 내 심장이 내 사랑이 멈출 것 같아도  나 지금 아파 열이나  숨도 못 쉬어 멍든 가슴은 니 이름만 외쳐 I Can’t Believe That It’s Over  너라는 여자 남에게는 못 줘 내 사랑은 단 하루도 못 쉬어  내 가슴은 너 없이는 못 뛰어 너 없이는 뭘 할 수 있겠어  I Can’t Believe that it’s over I can’t never let you go  That you why you got to know 지쳐 쓰러질 때까지 나 사랑을 원하고  이젠 제발 날 사랑해줘 하나뿐인 Girl Friend Let’s begin  다시 시작해 Till the end  널 사랑해 세월이 지나도 널 사랑해 세상이 변한대도  다른 누구도 널 대신 할 수 없어 너도 알고 있잖아 내 사랑은 단 하루도 못 쉬어 너 없이 난 한 순간도 못살아 니가 있어야만 난 숨을 쉬어 영원히 언제까지나 사랑해  Please 내 사랑은 Emergency 돌아와  Give me one more chance to me 우린 떼어낼 수 없는 meant to be Please 내 사랑은 Emergency 돌아와  Give me one more chance to me 우린 떼어낼 수 없는 meant to be 제발 나만 선택해 Make it Hot 우리 사랑이 불타 버리게 너를 못 보는 것보다  차라리 담배를 끊는 게 편해 이젠 제발 날 사랑해줘 하나뿐인  Girl Friend Let’s begin 다시 시작해 Till the end  널 사랑해 세월이 지나도 널 사랑해 세상이 변한대도  다른 누구도 널 대신 할 수 없어 너도 알고 있잖아 내 사랑은 단 하루도 못 쉬어 너 없이 난 한 순간도 못살아 니가 있어야만 난 숨을 쉬어 영원히 언제까지나 사랑해  심장이 멈출 것 같아도 내 사랑 너와 나 이대로 고마워 날 사랑해 줘서 고마워 날 웃게 해줘서  나의 눈이 아닌 내 가슴으로 하는 말 언제까지나 널 사랑해 십 년이 지나도 그대 밤을 비추는 저 별처럼  다시 한번 태어나더라도 그렇게 난 그대만을 사랑해  Back Back I want it back I can’t never let you go 힘이 될 사랑을 지켜줘 You you you got to know 너만을 위해 I need your Love  Back Back I want it back I can’t never let you go 힘이 될 사랑을 지켜줘 You you you got to know 너만을 위해 I need your Love Marshmellow  말랑 말랑 말랑 말랑 해   넌 특별해 완벽해 비교 분석 해봐도  다른 애들과는 다르지 (달라 달라 Boy)  난 한심해 부족해 너에게서 떨어져  바라보기만 하는 바보지   내가 왜 이럴까 너만 생각하다  라랄라라 랄라 날아 올라   바로 그때 어떡해 뚜벅 뚜벅 네가 걸어와  Blah Blah 얘기를 하지  무슨 말을 해도 들리지가 않아  째깍 째깍 시간이 stop   마쉬멜로우 마쉬멜로우 달콤해서 너무 좋아  마쉬멜로우 마쉬멜로우 사랑이란 이런 걸까   말랑 말랑 말랑해 너무 너무나 말랑해  Girl Girl baby girl Clap Clap and let it go  젤리처럼 통통해 쿠키처럼 촉촉해  Boy Boy baby boy boy 마쉬멜로우   난 소심해 고민해 너를 떠올릴 때면  얼굴이 새빨게 지는 아이인걸  내가 왜 이럴까 너만 상상하다  라랄라라 랄라 날아 올라   바로 그때 어떡해  두근 두근 네가 다가와 (Say what)  사귀자고 대쉬를 하지 (어떡해 어떡해)   너의 목소리만 듣고 싶어 정말  가만 가만 모두 다 쉿   마쉬멜로우 마쉬멜로우 달콤해서 너무 좋아  마쉬멜로우 마쉬멜로우 사랑이란 이런 걸까   말랑 말랑 말랑해 너무 너무나 말랑해  Girl Girl baby girl Clap Clap and let it go  젤리처럼 통통해 쿠키처럼 촉촉해  Boy Boy baby boy boy   꿈을 꿨나봐 눈을 뜨니까 거짓말처럼 다 사라져  널 만날 거야 다시 잘 거야 몰라   마쉬멜로우 마쉬멜로우 달콤해서 너무 좋아  마쉬멜로우 마쉬멜로우 사랑이란 이런 걸까   말랑 말랑 말랑해 너무 너무나 말랑해  Girl Girl baby girl Clap Clap and let it go  젤리처럼 통통해 쿠키처럼 촉촉해  Boy Boy baby boy boy 마쉬멜로우 그대 없이 보낸 하루는 어떤 의미가 있을까요 그대 아닌 다른 사람은 아무 느낌 조차 없어요 어디 있어요 어디 있어요 나를 두고 가지 말아요 보고싶다 보고싶다 마음으로 대신 하는말 그대는 몰라요 그대는 모르죠 아무리 말해봐도 그대는 몰라요 아침에 눈을 뜨고 숨을 쉬는 것도 이제는 내게 너무 벅찬 일이 됐죠 말하고 보고 듣는 이런 것들 조차 나에게 무슨 의미가 있을까요 내 뜻대로 되는 것이 하나 없는데 제대로 되는 것이 하나 없는데 걷지도 못하고 웃지도 못해요 손댈 수 없을 만큼 마음이 차가워서 약을 써도 안되고 울어봐도 안되고 뜻대로 되는 것이 아무것도 없죠 소리를 지르고 미친 듯이 뛰어도 아무것도 아니라고 술을 마셔봐도 느끼는 건 오로지 그대 생각이죠 나 많이 아파요 다시와요 어디 있어요 어디 있어요 나를 두고 가지 말아요 보고싶다 보고싶다 마음으로 대신 하는말 겨울은 떠나가고 봄이 와요 계절이 바뀌어도 나는 변함 없죠 저기 저 연인들은 뭐가 좋을까요 저기 저 사람들은 뭐가 바쁠까요 예전에 나도 저기 사람들처럼 행복하고 바쁘고 그랬을까요 그대가 떠나면서 나는 멈췄어요 죽어있는 시계처럼 나도 멈췄네요 가끔씩 그대도 내 생각을 하겠죠 그래도 나보다는 아프지 않겠죠 오래 전 내 얼굴을 기억이나 할까요 내 이름의 세글자를 잊지는 않았을까 그대가 나보다도 아프기를 두 번 다시 사랑이란 걸 못 하기를 가끔씩 그대가 이러길 바래요 나 아직 멀었죠 미안해요 제발 가지 말라고(시간이 지나도) 나를 잡아 달라고(나는 너를 사랑해) 슬퍼도 말도 못하고 난 아무렇지 않은 척을 하면서 이렇게 또 하루가 지나가요 그대없이 살아가는 건 어떤 의미가 있을까요 그대 아닌 다른 사람은 생각조차 할 수 없어요 어디 있어요 어디 있어요 나를 두고 가지 말아요 보고싶다 보고싶다 마음으로 대신 하는말 U-Kiss & Bravesound You know, It's BRAVE!  내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니  뜨거운 사랑만을 원해 Baby girl 차가운 손길만을 주는 Bad girl 그 잘난 자존심은 다 갖다버려 약올리고 약올려 날 자꾸 Better stop now  나 완전 돌 것 같아 너 때문에 Girl 착한 척하는 네게 얼떨결에 난 모든 걸 다 주고 또 또 속았어 약 올리고 약올려 넌 정말 (Crazy girl)  너는 결국 Come around 사랑의 Final round 그대의 가식적인 그 미소만 떠올라 미칠 것 같아 짜증나게 하지말고 떠나가버려 Oh-oh  내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니  You such a bad, bad, bad girl 날 갖고 놀아난 댓가 확실히 지불해야 될 걸 (You make me pissed off!) 예전에 모든 것을 받아주던 내가 아냐 등대처럼 멍하니서 바보마냥 당하지 않아  그렇게 넌 당당하게 그렇게 넌 깐깐하게 그렇게 넌 뻔뻔하게 잘도 갖고놀아  기분 더럽게 막말하고 철없게 행동하고 약올리고 약올려 자꾸 better stop now  도대체 이해할 수가 없어 (Can't get it) 도대체 너라는 사람을 난 (Don't get it) 뭘 대체 내게 원하는 거야 (I gotta know) 이러지도 저러지도 못해 사랑이란 그 이름 안에  너는 결국 Come around 사랑의 Final round 그대의 가식적인 그 미소만 떠올라 미칠 것 같아 짜증나게 하지말고 떠나가버려 Oh-oh  내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니  너 완전 짜증나 너 하나밖에 난 몰랐잖아 언젠간 똑같이 당해, I'll bet 사랑갖고 장난하는 너 사랑을 너무 쉽게 하는 너 이젠 됐어 여우같은 Girl  너는 결국 Come around 사랑의 Final round 그대의 가식적인 그 미소만 떠올라 미칠 것 같아 짜증나게 하지말고 떠나가버려 Oh-oh  내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니 la la la la la la la la la la la la la la la la la la 1, 2, 3, 4, 5, 6 Boom it la la la la la la la la la la la la la la la la la la  언뜻 괜찮네 내 눈에 좀 들어오네 눈에 띄네 살짝 조금 관심이 가네 똑딱똑딱 시계만 자꾸자꾸 흘러가 흘낏흘낏 시선만 자꾸자꾸 널 향해 방긋방긋 미소만 웃음끝만 흘리고 이젠 이젠 여길봐 hey  hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 그래 바로 너 mister 내옆으로 와 mister (la la la la la la)  hey 여기 mister 이젠 날 봐바 mister 한참 바랬어 mister 이름이 뭐야 mister (la la la la la la)  la la la la la la la la la la la la la la la la la la 1, 2, 3, 4, 5, 6 Boom it la la la la la la la la la la la la la la la la la la  mister hey mister  언뜻 날 보는 시선이 또 마주치네 (시선이 마주친 순간 가슴이 터질듯해) 맘에 드네 자꾸 조금 과감해지네 (조금씩 더 가까이) 콩닥콩닥 가슴만 자꾸자꾸 뛰어가 솔깃솔깃 귓가만 자꾸자꾸 널 향해 방긋방긋 미소만 웃음끝에 날리고 이젠 이젠 여길봐  hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 그래 바로 나 mister 내앞으로 가 mister (la la la la la la) hey 여기 mister 이젠 날 봐봐 mister 한참 바랬어 mister 이름이 뭐야 mister (la la la la la la)  la la la la la la la la la la la la la la la la la la  la la la la la la la la la la la la la la la la la la  hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 그래 바로 나 mister 내앞으로 가 mister (la la la la la la)  hey 여기 mister 이젠 날 봐바 mister 한참 바랬어 mister 이름이 뭐야 mister  hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 눈을 맞춰봐 mister 수줍어 말고 mister (la la la la la la)  hey 여기 mister 니가 궁금한 mister 뭐든 말해봐 mister 어디서 왔니 mister (la la la la la la) Hey mister  la la la la la la la la la la la la la la la la la la 1, 2, 3, 4, 5, 6 Boom it la la la la la la la la la la la la la la la la la la Hey mister 하루가 지나고 한달이 지나도 너에게 연락은 오지를 않았어 눈물이 흘러 가슴이 아퍼 아니야 잠시뿐야 아닐꺼야 아닐꺼야 아닐꺼야 나를 달래지만 니가 떠난 빈자리만 커져가 너를 다시봐도 넌 넌 내사랑 수백번봐도 난 난 니사랑 하늘이 맺어준 넌 내사랑 니가 잠시 길을 잃은것뿐이야 다시 태어나도 너만 바래 다시 사랑해도 너만 바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 니가없는 나는 없으니까  날사랑 한다해놓고 도대체 어디로 떠난거야 나를 버리고  잡은 내두손까지도 우리 약속까지도 나버리고 깨버리고 어떻게 떠나  꿈일꺼야 꿈일꺼야 꿈일꺼야 나를 속이지만 나만 혼자 남겨진게 서러워 너를 다시봐도 넌 넌 내사랑 수백번봐도 난 난 니사랑 하늘이 맺어준 넌 내사랑 니가 잠시 길을 잃은것뿐이야 다시 태어나도 너만 바래 다시 사랑해도 너만 바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 니가없는 나는 없으니까 이 모든게 악몽일꺼라 나 생각했어  제발 이꿈에서 깨기만 바래  오늘이지나고 내일 눈을뜨면 모든게 현실이 아닌 꿈이길 바래 oh~ 모든게 현실보다도 리얼했던 꿈이였길  나는바래 널바래 아직도 너를 원해 다시 돌아봐도 넌 넌 내사랑 수천번봐도 난 난 니사랑 하늘이 허락한 넌 내사랑 우린 잠시 멀어졌던것 뿐이야 다른 여잘봐도 너만바래 다른 사랑해도 너만바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 내가없는 너는 없으니까  난 매일밤 기도해 내 행복아닌 불행을 위해 넌 내가아닌 다른사랑 못하게 난 너아니면 안돼, 내심장이 널 말해 나는 변함없어 다시 태어나도 너만바래 다시 태어나도 너만 바래 다시 사랑해도 너만 바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 니가없는 나는 없으니까 심장이 두근대고 난 한숨도 못 자겠어 니 말투 니 표정까지 난 한번도 놓친 적 없어  사랑하는 여잔 행복하댔잖아 난 왜 이렇게 아픈 거야 이럼 안 된다고 소리쳐봐도 난 아무것도 안 들려  그래도 널 사랑해 너만 사랑해 반쪽만 가져도 행복할 수 있어 조금 늦은 내 사랑이 전부 잘못이고 넌 어쩔 수 없는 거잖아 할 수 없잖아  눈 뜨면 니 생각에 눈 감아도 미치겠어 어쩌다 여길 왔는지 너무 힘들 걸 다 알면서  사랑은 또 다시 다른 사랑으로 깨끗이 잊혀진대잖아 너만 생각해 참 못된 여자야  또 그 생각에 울었어  그래도 널 사랑해 너만 사랑해  반쪽만 가져도 행복할 수 있어 조금 늦은 내 사랑이 전부 잘못이고 넌 어쩔 수 없는 거잖아  어쩔 수 없겠지만 나도 알지만 한번만 니 가슴에 안기고 싶어 나를 안은 니 마음엔 내가 없겠지만 그렇게라도 하고 싶어 할 수 있다면 Listen Girl, I remember everything I remember 니가 썼던 향수 니 말투 I remember 1, 2, 3 Go!  별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 너와의 추억을 난 기억할께 난 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 밤에 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 열기에  내 맘 흔들어 놓고 날 두고 떠나버린 너 반짝거리는 별이 오늘따라 슬프게만 해 이 아름다운 밤에 비라도 오는 날엔 울적해지는 맘이 눈물만 부르네  이제 다시는 너를 찾지 않겠어 니가 날 욕해도 아무리 나를 불러도 이제 다시는 너를 찾지 않겠어 널 생각하면 난 자꾸 마음만 아파  별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 너와의 추억을 난 기억할께 난 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 밤에 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 열기에  나 갈께 우리 추억은 뒤로 남긴 채 이제 떠날께 밝게 웃던 모습은 가슴 속 깊이 기억할께 함께 나눴던 추억 항상 맘 속에 간직해 이런 내 맘도 모른 채 (Check, Check) 밤 하늘의 별은 빛나네  Here comes 1, 2 지난 추억이 되버린 너 이제 다시 찾지 않아 술에 취해 전화하지 않아 Here comes 1, 2 이제 저 멀리 떠나간 너 이제 그만 잊을래 너를 지울래 깊이 기억 속에 묻을래  이제 다시는 너를 찾지 않겠어 니가 날 욕해도 아무리 나를 불러도 이제 다시는 너를 찾지 않겠어 널 생각하면 난 자꾸 마음만 아파  별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 너와의 추억을 난 기억할께 난 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 밤에 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 열기에  I own the night you can't deny you will be mine I own the night you can't deny you will be mine  별이 빛나는 밤에 떠나는 너의 뒤로  무거운 그림자 위로 마지막 니 이름을 불러 슬퍼도 울진 않아  눈물로 보내진 않아 네 이름을 계속 난 불러 그 이름이 노래가 되도록  널 붙잡을 수 있게  목이 터질 때 까지 갈라져 쉴 때 까지 부른다 너의 노래 슬픈 그 노래 눈물보다 슬프게 외침보다 더 크게 부른다 너의 이름 슬픈 그 이름 돌아와줘 oh oh oh~~제발  혼자서 아프겠다고 끝까지 넌 웃으라고  보내는 내 다짐을 전해  하나만 기억하라고 영원히 기다린다고 네 이름을 계속 난 불러  그 이름이 노래가 되도록  널 붙잡을 수 있게   목이 터질 때까지 갈라져 쉴 때 까지 부른다 너의 노래 슬픈 그 노래 눈물보다 슬프게 외침보다 더 크게 부른다 너의 이름 슬픈 그 이름 돌아와 줘  아무리 외쳐도 너는 점점 멀어져 가고 돌아와 줘 대답이 없어도 너를 부르겠다 했지만 어디까지 간거니 (어디까지 간거니) 어디까지 갈거니 (어디까지 갈거니) 눈물이 흘러 목을 막는다   목이 터질 때까지 갈라져 쉴 때 까지 부른다 너의 노래 슬픈 그 노래 눈물보다 슬프게 외침보다 더 크게 부른다 너의 이름 슬픈 그 이름 돌아와줘 oh oh oh~~제발 이젠 당신이 그립지 않죠 보고 싶은 마음도 없죠 사랑한 것도 잊혀가네요 조용하게 알 수 없는 건 그런 내 맘이 비가 오면 눈물이 나요 아주 오래 전 당신 떠나던 그 날처럼 이젠 괜찮은데 사랑따윈 저버렸는데 바보같은 난 눈물이 날까 아련해지는 빛바랜 추억 그 얼마나 사무친건지 미운 당신을 아직도 나는 그리워하네 이젠 괜찮은데 사랑따윈 저버렸는데 바보같은 난 눈물이 날까 다시는 안 올텐데 잊지 못하는 내가 싫은데 언제까지나 마음은 아플까 이젠 괜찮은데 사랑따윈 저버렸는데 바보같은 난 눈물이 날까 말해버렸어 사랑한단말 그만 고백해버렸어 너에 뒤에서 사랑한단말 그말 입밖에 내버렸어 영원히 내마음숨기려고 했는데 나홀로 사랑은 너무아파 혼자서 꿈꾸고 바라고 바라보고 그건 너무 힘든데 어쩌지 내가슴이 이렇게 결국 사고를치나봐 사랑은 안돼 난 안돼 아무리 막아서봐도 아플 줄 알면서도 또 대책없이 사고를 치나봐 어느새 널 향해 내가슴이 사랑을 저질러버렸나봐 다시는 사랑은 안하려고 했는데 뒤에올 상처가 너무아파 누군갈 원하고 그리고 기다리고 그건 너무 힘든데 어쩌지 내가슴이 이렇게 결국 사고를 치나봐 사랑은 안돼 난 안돼 아무리 막아서봐도 아플 줄 알면서도 또 대책없이 사고를치나봐 어느새 널 향해 내가슴이 사랑을 저질러버렸나봐 자꾸만 겁이 나 너무 아파질까봐 이젠 다시 쓸 수 도 없게 가슴이 깨어지고 부서질까봐 어쩌지 내 눈물이 또 눈치없이 말썽을 피나봐 울기는 싫어 나 싫어 아무리 참아내봐도 널 데려와 달라고 보고싶다고 말썽을 피나봐 내게는 단한번 눈길조차 안주는 너인줄도 모르고 늘 혼자 사랑하고 혼자 이별하고  늘 혼자 추억하고 혼자 무너지고 사랑이란 놈 그 놈 앞에서 언제나 난 늘 빈털털일뿐  늘 혼자 외면하고 혼자 후회하고 늘 휘청거리면서 아닌 척을 하고 사랑이란 놈 그 놈 앞에서 언제나 난 늘 웃음거릴뿐  사랑해 널 사랑해 불러도 대답 없는 멜로디 가슴이 멍들고 맘에 눈은 멀어도 다시 또 발길은 그 자리로  사랑해 또 사랑해 제 멋대로 왔다가 자기 마음대로 떠나간다 왔을 때처럼 아무 말도 없이 떠나간다  늘 기억 땜에 살고 추억에 울어도 늘 너를 잊었다고 거짓말을 해도 숨을 삼키며 맘을 삼키고 그저 웃으며 손을 흔든다  사랑해 널 사랑해 목이 메여 불러도 너는 듣지 못할 그 한마디 고개 떨구며 사랑 앞에 난 또 서있다  사랑해 널 사랑해 제 멋대로 왔다가 자기 마음대로 떠나가도 왔을 때처럼 아무 말도 없이 떠나가도  모른 척 해도 날 잊는대도 사랑은 다시 또 온다 그래 아직 내 가슴은 믿는다 사랑  사랑은 다시 또 온다 우리가 함께 걷던 길에 너무도 다정했던 그대가 아직 그대로 미소 지으며  서 있을 것만 같아요  둘이 발맞춰 걷던 길위엔 어느새 내 쓸쓸한 걸음만 혼자 비처럼 내리는 눈물을 맞고 있죠 이제 우린 끝인가요  사랑 도대체 그게 뭔데 이렇게 죽을 것처럼 맘이 아픈데 왜 날 울리는데 행복했었는데 그랬는데  나를 참 사랑해줬었는데 우리가 왜 헤어져야해 다 거짓말 다 거짓말 영원하단 말은 모두 거짓말  아직은 다른 사람 만나 우리가 사랑했던 것처럼 웃고 떠들고 안아주고 또 입맞춤 하지 말아요  내모든 걸 다 예뻐해주고 사람들에게 내자랑을 해주던 이제부터 그대 내사람 아니라고 벌써 그러면 안돼요  사람 사는 일이 다 그런거라고 이별 할때마다 수백 번도 더 했던 말버릇 이제는 위로도 되질 않죠  나를 참 사랑해줬었는데 우리가 왜 헤어져야해 다 거짓말 다 거짓말 영원하단 말은 모두 거짓말  바보같은 나는 또 (이렇게)매번 아파하면서 그래도 또 사랑을 슬픈 이별을 반복하게 되겠죠  더이상 아프지 않게 사랑 믿지 않을래요 다시는 혼자가 두렵지 않게 그대 왜 날  사랑 도대체 그게 뭔데 이렇게 죽을 것처럼 맘이 아픈데 왜날 울리는데 행복했었는데 그랬는데  우리 사랑했던 그때부터 그대 떠나던 순간까지  다 잊을래 다잊을래 처음부터 그냥 없던 것처럼 사랑했었던 어떤 이가 떠나간 적 있겠죠 모든 게 내 탓이란 생각이 든 적 있겠죠 나 그래서 잡지 못했죠  이런 아픔쯤은 모두 잊을 수 있을 거라 다른 사랑이 찾아 올 거라 생각했었죠 왜 그런데 잊질 못하죠  그저 하늘 바라보며 외치죠 다시 한번 나를 사랑해줘 내 맘 속 작은 바램이 비가 되어 내려오면  내 사랑이 머리에 내리면 추억이 되살아 나고 가슴에 내리면 소중했던 사랑이 떠오르고 내 사랑이 입술에 닿으면  널 사랑해 내게 외치며 비가 내리는 그 길을 따라 걷다가 걷다가 걷다 보면  바라던 내가 널 기다려  믿음이란 열쇠로 사랑의 상잘 열어 사랑이란 기도를 전하는 전화를 걸어 내 맘이 널 찾지 못해도  그저 하늘 바라보며 외치죠 다시 한번 나를 사랑해줘 내 맘속 작은 바램이 비가 되어 내려오면  내 사랑이 머리에 내리면 추억이 되살아 나고 가슴에 내리면 소중했던 사랑이 떠오르고 내 사랑이 입술에 닿으면  널 사랑해 내게 외치며 비가 내리는 그 길을 따라 걷다가 걷다가 걷다 보면  바라던 내가 널 기다려  돌아가 그때로 내 삶에 단 한번 기도했던 대로 이렇게 외치면 사랑비가 내려와  너의 사랑이 나의 눈에 내리면  내 앞에 네가 서 있고 내 귀에 내리면  네가 다시 사랑을 속삭이고 널 사랑해 내 품에 안으면  또 다시 행복해지면 해가 비추는 그 길을 따라 같이 또 걷다가 걷다 보면  바라던 우리가 서 있어  내게 다시 오라는 기도 한번 더 나의 기억 어딘가에 동그마니 숨어 있다 울컥 쏟아져 내려 오는 너 기나긴 하루 한번쯤 너도 나의 모습 떠오르는지  사랑이라 부르기엔 우린 너무 멀어졌고 차마 잊기엔 아직은 너무 일러 오늘도 난 사랑과 이별 사이를 눈물로 맴돌며 숨차게 너를 찾고 있어  바보야 어딨니 안가면 안되니 너를 보낸 그곳에 아직도 난 서있는데 머리에 가슴에 그 모습이 그리워서 또 한 번 숨죽여 운다 널 사랑한 후에  오랜만에 문을 나서 바깥 바람을 만지다 덜컥 다가선 외로움에 무너져 네 손에 끌려 다니던 정들은 거리 너 없는 슬픔에 잰걸음으로 집으로 가  바보야 어딨니 안가면 안되니 너를 보낸 그곳에 아직도 난 서있는데 머리에 가슴에 그 모습이 그리워서 또 한 번 숨죽여 운다 널 사랑한 후에  널 불러보다가 뒤돌아 보면 그곳엔 널 닮은 추억만이  넌 아니 모르니 알면서 그러니 여태 잊지 못하고 아직 널 기다리는데 어떤 날 올거니 내 심장이 멈출까봐 또 다시 그리워 운다 널 사랑한 후에 다시 한번만 날 사랑해줘요 그댄 날 벌써 잊은건가요  다시 한번만 날 돌아봐줘요   전화도 한번 없는 그대가  나는 너무나도 야속해 술을 마셨어요  그대가 싫어하는 담배도  나는 그댈 위해 며칠째 끊고 있었는데   어젠 그대의 집앞에서 밤이 늦도록 기다렸는데 오오오 그댄 가로등 불빛아래 다른사람과 입맞춤을 해 버렸네요   다시 한번만 날 사랑해줘요 그댄 날 벌써 잊은건가요  다시 한번만 날 돌아봐줘요 나를 떠나가지 말아요  라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 다시 한번만 날 사랑해줘요 나를 떠나가지 말아요   그때 들리던 노래소리 그대가 좋아하던 그 노래 오오오  나는 웃어도 눈물이 나 그 노래 그 가사가 얼마나 와닿던지   다시 한번만 날 사랑해줘요 그댄 날 벌써 잊은건가요  다시 한번만 날 돌아봐줘요 나를 떠나가지 말아요  라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 다시 한번만 날 사랑해줘요 나를 떠나가지 말아요   그댈 죽도록 난 사랑하는데 이렇게 나를 떠날건가요  그댈 죽도록 난 기다리는데 다시 내게 돌아와줘요  라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 미안해 잘해준게 하나 없어서 미안해 아픈 추억만 남겨줘서  사랑해 내가 어쨌다고 떠나나요 억울한게 많은데 벨소리에 그대가 들려  나를 자꾸 불러요 꿈을 꾸듯 사랑이  내사랑이 멀어진 걸까  사람들은 내가 마치 아무렇지 않다고 말을 하죠 속도 모르고 너무나도 아픈데 시간들이 지나가면 잊을까 온종일 울다가  또 잠들었다가 그냥 숨을 쉬다가 다시 생각해보면 이별이 나을까요  그렇게 아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요  정말 살만해 그대없이도 잠도 잘자고 밥도 잘 먹는데 정말로 살만해 그대없이도 눈을 감으면 모두 잊어요  다짐하고 결심해요 너무나도 쉽다고 이별 한번 안해보나요 아무것도 아닌데 좋아져요 예전같이 살아요 얼굴도 좋아요 가슴에 시원한 기억나서 웃어요 가끔 그대 생각에 눈물이 나지만  그렇게 아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요  정말 살만해 그대없이도 잠도 잘자고 밥도 잘 먹는데 정말로 살만해 그대없이도 눈을 감으면 모두 잊어요  전부 거짓말이었다고 할까요 아직 조금 아픈데 아직도 그리운데 보고싶은데 잊어요 날이갈수록  무너져요 내가슴 나의 마지막 기도 하면 들어줄까요  하지만 난 알기에 그대 떠난걸 알기에 다신 오진 않을걸 알기에 그대 가라고 할게요  차라리 가라고 할게요  아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요  정말 살만해 그대없이도 잠도 잘자고 밥도 잘 먹는데 정말로 살만해 그대없이도 눈을 감으면 모두 잊어요  아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요 항상 난 생각이나 너에게 기대었던게 너는 아무 말 없이 나를 안고 있었고 그땐 난 몰랐지만 넌 홀로 힘겨워하던 그 모습이 자꾸 생각이나  아주 오랜 후에야 내가 알 수 있었던 건 나를 안고 있지만 너도 힘겨워했지 항상 나에게 웃으며 넌 다가왔지만 나에게 항상 넌 기대고 싶었음을  꿈 속에선 보이나봐 꿈이니까 만나나봐 그리워서 너무 그리워 꿈 속에만 있는가봐 힘겨워했었던 날이 시간이 흘러간 후엔 아름다운 너로 꿈 속에선 보이나봐  아주 오랜 후에야 내가 알 수 있었던 건 나를 안고 있지만 너도 힘겨워했지 항상 나에게 웃으며 넌 다가왔지만 나에게 항상 넌 기대고 싶었단 걸 몰랐기에  꿈 속에선 보이나봐 꿈이니까 만나나봐 그리워서 너무 그리워 꿈 속에만 있는가봐 힘겨워했었던 날이 시간이 흘러간 후엔 아름다운 너로 꿈 속에선 보이나봐  나에게 넌 그런가봐 잊혀질 수가 없나봐 사랑해서 사랑을 해서 그럴 수가 없나봐 시간으로 시간으로 잊혀져가는 거지만   아름다운 너로 꿈 속에선 보이나봐 GD A-Yo choice drop it on me Yo  밤은 깊었는데 잠은 안오고  늘어난 두통과 싸우고  이리저리 뒤척이다 생각에 잠겨 또 펜을 붙잡고  빼곡히 써내려가는 가사 이 안에 내 철학이 가득하다  뿌연 담배연기 꽉찬 내 방 home sweet home 아늑하다   열세살 나이에 와서 쉴틈없이 달려 왔어  멋 모르는 자신감 내겐 가장 큰 무기였어 오르막길이라면 내리막길도 있는 법  돌아가기엔 너무 늦어버렸어  I can't let it go  Remember back in the day (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (그 뜨거운 꿈을) Don't forget back in the day 소년이여 그 멋진 목소리로  세상에 소리쳐 shine a light  난 G-Dragon 남들이 뭐라건  작다고 어리다고 난 G-Dragon  남들이 뭐라건  사람들은 말해 내가 부러워 가진 게 너무 많아  연예인들은 다 편하게만 살아 딱 하루만 그 입장이 돼 봐라  보이는 게 다가 아니란 걸 알아  시간이 흘러가면서 외로움만 커져 갔어  멋 모르는 의무감 내겐 가장 큰 부담였어 오르막길이라면 내리막길도 있는 법  도망치기엔 너무 늦어버렸어  I wanna go  Remember back in the day (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (그 뜨거운 꿈을) Don't forget back in the day 소년이여 그 멋진 목소리로  세상에 소리쳐 shine a light   십년동안 수많은 물음들과  내가 흘린 수 많은 땀방울들과  내가 참아온 차가운 눈물들  아아 아아 다시 시작해 보는거야   Remember back in the day (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (그 뜨거운 꿈을) Don't forget back in the day 소년이여 그 멋진 목소리로  세상에 소리쳐 shine a light just ones  Remember back in the day (go back)  (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (forget) (그 뜨거운 꿈을)  Don't forget back in the day (way back) 소년이여 그 멋진 목소리로 세상에 소리쳐 shine a light  come back to me now 일년이 지나도 come back to me now 십년이 지나도  come back to me now 지나간 세월아 come back to me now 내 청춘아  Remember back in the day (it's time to shine) 난 절대 잊지 못해(thanks choice!) don't forget back in the day 그 멋진 목소리로 세상에 소리쳐 shine a light Turn it up~! Just turn it up~! That's right, Come on!   소원을 말해봐! 니 마음속에 있는 작은 꿈을 말해봐.  니 머리에 있는 이상형을 그려봐. 그리고 나를 봐. 난 너의 Genie야, 꿈이야, Genie야.   드림카를 타고 달려봐. 넌 내 옆자리에 앉아. 그저 내 이끌림 속에 모두 던져.  가슴 벅차 터져버려도, 바람결에 날려버려도 지금 이 순간 세상은 너의 것.   그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어.  난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신.  소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.)  소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.)  소원을 말해봐! 지루한 날들이 넌 지겹지 않니?  평범한 생활에 넌 묻혀버렸니? 이제 그만 깨어나. 넌 나의 Superstar, shining star, superstar.  심장소리 같은 떨림의 Harley에 네 몸을 맡겨봐. 이제 이 세상은 오직 너의 무대.  환호소리 같은 파도가, 내 가슴엔 너의 체온이 나는 너의 길. 영원한 Biggest fan.  그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어.  난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신.  소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.)  소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐!  DJ! put it back on.   그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어. 난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신. 소원을 말해봐!   난 널 사랑해. 넌 나의 Music. 난 널 사랑해. 넌 나의 기쁨.  난 널 사랑해. 난 너의 행운-이 되고 싶어.  (너의 Fantasy를 숨김없이 말해봐 나는 Genie 길을 보여줄게  니가 가진 소원 숨김없이 말해봐 너의 Genie 내가 들어줄게)   소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.)  소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! 아들아 지구를 부탁하노라  아버지 걱정은 하지마세요 바지위에 팬티입고 오늘도 난 길을 나서네 아들아 망토는 하고 가야지  아뿔싸 어쩐지 허전하더라 파란타이즈에 빨간 팬티는 내 차밍 포인트  오늘도 달리고, 달리고, 달리고, 달리고 살리고, 살리고, 살리고, 살리고  돌아라! 지구 열 두 바퀴  올백머리 근육 빵빵 난 슈퍼맨  지구인의 친구 난 슈퍼맨  멋지구나 잘생겼다 대인배의 카리스마 사이즈가 장난 아니지 어쨌거나 근육 빵빵 난 슈퍼맨  지구인의 친구 난 슈퍼맨  유사품에 주의해요 오각형에 S 자야  위 아래로 스판 100%  아들아 아침은 먹고 가야지  아버지 빈속이 날기 편해요 서울 대전 대구 부산 찍고 나서 독도 한 바퀴   오늘도 달리고, 달리고, 달리고, 달리고 살리고, 살리고, 살리고, 살리고 돌아라! 지구 열 두 바퀴  올백머리 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨  멋지구나 잘생겼다 대인배의 카리스마 사이즈가 장난 아니지 어쨌거나 근육 빵빵 난 슈퍼맨  지구인의 친구 난 슈퍼맨  유사품에 주의해요 오각형에 S 자야  위 아래로 스판 100%  오늘도 달리고, 달리고, 달리고, 달리고 살리고, 살리고, 살리고, 살리고 돌아라! 지구 열 두 바퀴  올백머리 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨  위기 때면 나타난다 밤하늘에 박쥐모양  아 참 그건 배트맨이지 어쨌거나 근육 빵빵 난 슈퍼맨  지구인의 친구 난 슈퍼맨  위험할 땐 불러줘요 언제든지 달려갈게 나는야 정의에 슈퍼맨 아프다고 말하면 정말 아플 것 같아서 슬프다고 말하면 눈물이 날 것 같아서 그냥 웃지 그냥 웃지 그냥 웃지 그런데 사람들이 왜 우냐고 물어  RAP) 매일을 울다가 웃다가 울다가 웃는걸 반복해 나 왜 이러는데 술이 술인지 밥인지도 모르는 채 살아 이 정도 아픔은 통과 의례인 듯 해 멍하니 종이에 나도 몰래  니 이름만 적어 하루 웬 종일 종이가 시커매지고서야 펜을 놔 너 그리워 또 핸드폰을 들었다 놔 눈물이 또 찾아와 너와의 이별이란  나는 심장이 없어 나는 심장이 없어  그래서 아픈 걸 느낄리 없어 매일 혼잣말을 해 내게 주문을 걸어  그래도 자꾸 눈물이 나는 걸   아프다고 말하면 정말 아플 것 같아서 슬프다고 말하면 눈물이 날 것 같아서 그냥 웃지 그냥 웃지 그냥 웃지 그런데 사람들이 왜 우냐고  물어 이렇게 웃는데  RAP) 니가 떠나고부터 난 바보가 된 것 같어 i can't do 아무것도 죽어라  방구석에 박혀 살어 너 없인 할 일도 없는데 하룬 길어 너무 길어 근데 뭐 그리 바뻐 널 외롭게 했어 니가 쇼핑 가자 그럴 때  친구와 술 한잔 마시는 건 그렇게 쉬운데 왜 너한텐 못했을까 언제나 제일 느린 게 후회랬는데 정말 바본지 끝까지 너와의 끈을 놓지 못해  나는 심장이 없어 나는 심장이 없어  오늘도 뻔한 거짓말을 해 가슴이 넘 아픈데 이렇게 보채는데 어떻게 웃을 수가 있겠어  아프다고 말하면 정말 아플 것 같아서 슬프다고 말하면 눈물이 날 것 같아서 그냥 웃지 그냥 웃지 그냥 웃지 그런데 사람들이 왜 우냐고  물어 이렇게 웃는데  (웃자) TV속 연예인들처럼 (웃자) 너의 미니홈피 제목처럼 (웃자) 행복했던 내 어제처럼 (처럼..처럼..)  나는 심장이 없어 아플 수가 난 없어  나는 심장이 없어 아플 수가 난 없어 그냥 웃자 그냥 웃자 그냥 웃자 제발 좀 눈물아 이제는 멈춰줘 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty  눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 바라보는 눈빛속에 눈빛속에 나는마치 나는마치 뭐에홀린놈  (이젠 벗어나지도 못해) 걸어오는 너의모습 너의모습 너는마치 내심장을 밟고왔나봐  (이젠 벗어나지도 못해) 어딜가나 당당하게 웃는 너는 매력적 착한여자 일색이란 생각들은 보편적  도도하게 거침없게 정말 너는 환상적 돌이킬 수 없을 만큼 네게 빠져 버렸어 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry  내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따란딴,  딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 (Hey, girl) gir, gir, gir, gir, gir, girl, i  눈만뜨면 니 생각 (Hey, girl) 자나깨나 사실 너 하나밖에 안보여 (말해봐) 니 맘에 내가 (말해봐) 자리 잡았는지 (말해줘) 내게 말해줘 (나는 바보 바보 바보) 주변사람들은 말해 내가 너무 적극적 이 세상에 그런사람 어디 한둘이냐고 그걸몰라, 그녈몰라 시기하며 하는 말 내가 부럽다면 그건 그대들이 지는 거  Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따  (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따라라라,  딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance dance dance Hey 이제 그만 내게 와줄래  정말 미칠 것만 같아 yeah 난 너만 사랑하고 싶어  절대 다시 한눈 팔 생각 없어 hey- 애인이라기보다 친구같은 내가 되고 싶어 너의 모든 고민, 슬픔, 함께 간직하고파  다시없을 만큼 만큼 너를 너무 사랑해 내가 바란 사람 니가 바로 그 that that that girl  Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 오랜 이야기엔 눈물도 사라지고 말겠죠 거짓말도 난 배우겠죠 내일도 만나게 될까요 나 이젠 무뎌져 버린 마음을 이젠 다신 거짓말로 버려두지만을 않기를  흰 눈이 모두 녹은 후 시간이 흘러 첫번째 비가 오는 날 비가 내리는 날 나의 노란 우산을 활짝 펼쳐 이 예쁜 꽃으로 딱 한번 울거야  밤을 새 춤추며 내려온 이제 곧 사라질 아침의 눈을  너도 잠시만이라도 보게 된다면 너무 좋을텐데  흰 눈이 모두 녹은 후 시간이 흘러 첫번째 비가 오는 날 비가 내리는 날 나의 노란 우산을 활짝 펼쳐 이 예쁜 꽃으로 딱 한번 울거야  내 손을 잡아줘 난 매일밤마다 어두운 물살 속으로  빨려 내려 흘러가던 꿈을 꾼거야  가는 손목으로 그려낸 달콤한 향기 난 알아  매년 첫 번째 비가 내리는 날 나의 노란 우산을 활짝 펼쳐 이 예쁜 꽃을 네게 줄거야 화장하고 머리를 자르고  멋진 여자로 태어날 거야  당당하게 좀 더 꿋꿋하게  두 번 다시는 난 울지 않아  예쁜 구두를 신고  유행하는 옷 입고 거릴 나서본다 날 보는 사람들의  시선이 싫진 않아 나는 예쁘니까  아직 웃을 날이 많은데  여태 그걸 몰랐어 외로워도 울지 않아 아프지 않아  내 인생을 사는 거야  화장하고 머리를 자르고  멋진 여자로 태어날 거야  당당하게 좀 더 꿋꿋하게  두 번 다시는 난 울지 않아  라라라라 라라라라라라  나를 위해서 난 변할 거야 처음부터 시작하는 거야  가슴을 펴고 난 웃는 거야  새빨간 립스틱에  섹시한 스타킹에 오늘도 날 꾸민다 콧대가 높은 여자  다리가 예쁜 여자 그게 바로 나야  아직 웃을 날이 많은데  여태 그걸 몰랐어 어디서나 자신 있게 또 씩씩하게  내 인생을 사는 거야  화장하고 머리를 자르고  멋진 여자로 태어날 거야  당당하게 좀 더 꿋꿋하게  두 번 다시는 난 울지 않아  라라라라 라라라라라라  나를 위해서 난 변할 거야 처음부터 시작하는 거야  가슴을 펴고 난 웃는 거야  세상이 또 나를 속인다고 해도  눈물을 닦고 당당해져서 세상 앞에 웃도록   외로워도 사는 게 슬퍼도  몇 번이라도 이겨낼 거야 (이겨낼 거야) 세상 앞에 넘어진다 해도  몇 번이라도 일어날 거야 (일어날 거야)   라라라라 라라라라라라  오늘부터 난 행복할 거야 실패 따윈 두렵지는 않아  멋진 인생을 난 살 테니까 Ladies and gens, attention please Love class' just started, let's go!  수천 번을 말해도 늘 모자라는 말  자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말  마법처럼 우릴 설레이게 하는 말  사랑해 그대를 사랑해   ONE, 사랑한다는 말 아껴두지 말고  적어도 하루에 두 번  TWO, 언제 어디서나 서로를  배려하고 존중하는 말투  THREE, 가끔 문자 e-mail 말고도  펜으로도 편지쓰기  FOUR, 상큼한 모닝콜  FIVE, 달콤한 자장가 (GOOD NIGHT) SIX, 눈치 보지 말고 많은 사람들 앞에서  깜짝 기습 KISS  SEVEN, 이벤트로 꽉꽉 채운  EIGHT, 그대만을 위한 데이트  NINE, 다시 초심으로 REWIND  두근거리던 첫 느낌처럼  TEN, 너무나도 보고 싶을 땐  지금 당장 그녀에게 달려가   수천 번을 말해도 늘 모자라는 말  자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말  마법처럼 우릴 설레이게 하는 말  사랑해 그대를 사랑해 우우~  매 순간 순간마다 행복해  I LOVE YOU I NEED YOU 언제나 내 맘은 너 하나로 가득해  사랑해 그대를 사랑해   하나, 옛사랑은 모두 다 잊기  태희 혜교 은혜 연아  둘, 세상 누구와도 비교하지 않기  YOU ARE SO BEAUTIFUL  셋, 가끔 연락이 안될 때  넷, 하고 싶은 일이 조금씩 다를 때  다섯, 사소한 말다툼 모두  서로를 좀 더 알아가는 과정  여섯, 한 번 더 참고 한 번 더 기다릴 때  우리 사랑은 더 커져  일곱, 누가 뭐래도 그녀를 믿고  여덟, 영화 속 주인공처럼  아홉, 하늘이 무너져도 그대만은  내가 꼭 지켜주겠다는 각오  열, 그녀는 나의 별  이젠 당신의 사랑을 전해줘  수천 번을 말해도 늘 모자라는 말  자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말  마법처럼 우릴 설레이게 하는 말  사랑해 그대를 사랑해 우우~  매 순간 순간마다 행복해  I LOVE YOU I NEED YOU 언제나 내 맘은 너 하나로 가득해  사랑해 그대를 사랑해  수천 번을 말해도 늘 모자라는 말  자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말  마법처럼 우릴 설레이게 하는 말  사랑해 그대를 사랑해 우우~   수천 번을 말해도 늘 모자라는 말  자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말 (우리 둘이 YES YES YA'LL  어디라도 LET'S LET'S GO) 마법처럼 우릴 설레이게 하는 말  사랑해 그대를 사랑해   LET'S MAKE IT ONE! 참 오랜만이란 말로 웃으며 인사하는 너 처음 널 만날 때 처럼 내 가슴이 철없이 또 뛰어 꼭 행복하라는 말로 울면서 보내줬는데 그말이 무색할 만큼 너 왜 이렇게 많이 야위었어 무슨일 있었던 거니 세상을 다 줄것 같은 그 사람과 오래오래 잘 사는게 행복하는게 그렇게 힘이 들었니  붙잡을 걸 그랬나봐 내가 더 사랑한다 말할 걸 가진게 너무 없어 줄게 너무 없어 안되는 줄 알았어 기다릴 걸 그랬나봐 네가 돌아올 줄 알았다면 혼자가 아닌 나라 널 잡을 수 없어 바보 같지만 미안해 나 다시 널 보낼게  좀 일찍오지 그랬어 너 땜에 힘들었는데 죽을 것 같았던 나를 그녀가 겨우 구해줬는데 나 왜 이렇게 못됐니 니 작은 어깨를 꼭 안고 싶어져 자꾸만 후회되는게 미치겠는게 아프게 너를 또 원해  붙잡을 걸 그랬나봐 내가 더 사랑한다 말할 걸 가진게 너무 없어 줄게 너무 없어 안되는 줄 알았어 기다릴 걸 그랬나봐 네가 돌아올 줄 알았다면 혼자가 아닌 나라 널 잡을 수 없어 바보 같지만 미안해 나 다시 널 보낼게  몰라 볼 걸 그랬나봐 널 닮은 사람이지 그랬어 내 앞에 있는 너를 애써 웃는 너를 안아줄 수도 없는데 스쳐갈걸 그랬나봐 고갤 돌리지 말걸 그랬어 멀어져 가는 너를 난 잡을 수 없어 다시 한번 더 부탁해 나 보다 더 행복해 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 365일 1년 내내  방황하는 내 영혼을 조작키를 잡은 Jack Sparrow 몰아치는 Hurricane 졸라매는 허리끈에 방향감을 상실하고 길을 잃은 소리꾼 내 안에 숨어 있는 또 다른 나와 싸워 그녀가 떠나갈때 내게 말했었지 너는 곁에 있어도 있는 게 아닌것 같다고 만지면 빗겨버리는 칼날같은 사람 심장이 얼어붙은 차가웠던 사랑 그래 1분 1초가 사는게 사는게 아냐 매일 매일이 너무나 두려워 Mayday 누가 날 좀 꺼내줘 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬  아무도 모르게 다가온 이별에 대면했을때 또 다시 혼자가 되는게 두려워 외면했었네 꿈에도 그리던 지나간 시간이 다시금 내게로 되돌아  오기를 바라며 간절한 맘으로 밤마다 기도했었네 시위를 당기고 내 손을 떠나간 추억의 화살이  머나먼 과녁을 향해서 한없이 빠르게 날아가  내게로 돌아와 달라고 내 손을 붙잡아 달라고 부르고 불러도 한없이 소리쳐 대봐도 아무런 대답이 없는 널  내 기억 속에서 너라는 사람의 존재를 완전히 지우려  끝없이 몸부림쳐 봐도 매일밤 꿈에서 그대가 나타나  흐르는 눈물을 닦아주는걸 나 어떡하라고 다 끄떡없다고  거짓말 하라고 더는 못 참겠다고  나도 아플 땐 아프다고 슬플땐 슬프다고 얼어 붙은 심장이 자꾸만 내게로 고자질해 정말로 끝이라고 정말로 괜찮다고 꾹 참고 참았던 눈물이 자꾸만 내게로 쏟아지네 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 누가 내게 그러더라 우린 잘 어울린다고  우린 잘 만난거라고 그랬지 누가 내게 그러더라 우린 영원할거라고  그래 그때는 그랬지   lie lie lie lie lie 다 거짓말  lie lie lie lie lie 모두다 lie lie lie lie lie 이젠   우리 헤어지자 그만 만나자 가끔 슬퍼져도 추억에 웃자 마지막 널 위해 이 말밖에 할 수 없기에 모른척 아닌척하며 우리 이젠 그렇게 살자  누가 내게 그러더라 추억은 아름답다고 그래 그때는 그랬지  lie lie lie lie lie 다 거짓말  lie lie lie lie lie 모두다 lie lie lie lie lie 이젠  우리 헤어지자 그만 만나자 가끔 슬퍼져도 추억에 웃자 마지막 널 위해 이 말밖에 할 수 없기에 모른척 아닌척하며 우리 이젠 그렇게 살자  정말 행복했던 시간 마냥 웃기만한 순간 모두 너에게 줄께  lie lie lie lie lie 눈물은 내가  lie lie lie lie lie 가져갈게 떠나는 네가 웃을 수 있게   너만을 위해서 살아 왔기에  그 누구보다 더 너를 알기에 이젠 보내야해 나를 떠나 행복해야해 나와의 사랑 같은 건 모두 잊고 그렇게 살자 그렇게 살자 차라리 만나지 말 걸 그랬나봐 이게 뭐야 결국 이렇게 될거면서 우리 그만 헤어지자 우리 사랑 하지 말았어야 돼 우리 우리 사랑 하지 말았어야 돼 우리 그만 여기서 끝내자 우리 사랑해선 안 됐어야 돼 우리 우리 사랑해선 안 됐어야 돼 우리 서로 반대로만 살자 우린 이젠 남이야 남보다 더 못한 사이야 서로가 상처만 주고 눈물만 흘리고 미움만 커지고 끝나 사랑같은 거 안 해 그까짓 사랑 이제 싫어 다시는 마주치지 마 내 얘기 하지 마 우린 남이니까  술에 취한 너를 내가 기다릴 필요 없고 피곤해 하는 너를 받아줄 일 없고 생일때마다 너에게 서운해 할 일 없고 아무것도 너에게 난 바랄 일이 없어 근데 참 이상하지 네가 왜 걱정되지 나 없인 아무 것도 못하는데 정말로 괜찮은지 나 없이 괜찮은지 우린 이제 남이야 남보다 더 못한 사이야 서로가 상처만 주고 눈물만 흘리고 미움만 커지고 끝나 사랑같은 거 안 해 그까짓 사랑 이제 싫어 다시는 마주치지 마 내 얘기 하지 마 우린 남이니까 이럴 걸 왜 사랑해 이럴 걸 왜 잘해준거니 잊기만 힘들어 지게 자꾸 생각나게  네 품이 그리워지게 다신 사랑하지 마 나같은 사람 만들지 마 똑같은 상처 주지 마 잘해주지도 마  결국 남이니까 우리 사랑 하지 말았어야 돼 우리 우리 사랑 해선 안됐어야 돼 우리 이젠 우리도 남이야 우리 서로 사랑했는데  우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도  부디 나를 잊지말아요  차가운 바람이 손끝에 스치면  들려오는 그대 웃음소리 내얼굴 비치던 그대 두눈이  그리워 외로워 울고 또 울어요  입술이 굳어버려서 말하지 못했던 그말  우리 서로 사랑했는데  우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도  부디 나를 잊지말아요  눈물이 입을 가려서  말하지 못했던 그말  우리 서로 사랑했는데  우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도  부디 나를 잊지말아요  혹시 알고있나요  뒤돌아서 가슴치고  그댈 보내주던 그사람  그사람이 바로 나에요  그사람을 사랑해줘요 같은 하늘 다른곳에 있어도  언젠가는 돌아와줘요  우리 서로 사랑했는데  우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도  부디 나를 잊지말아요 부디 나를 잊지말아요 전화 한번 못하니 벌써 날 잊어버렸니 아님 이제 내 번호조차도 기억 못하니 잘 지내는지 밥은 챙겨먹는지 너 없이 울지 않을까 걱정도 안 되니  끊는 전화가 오면 혹시나 니가 아닐까 하루 종일 니 생각에 숨이 멎을 것 같아 좋은걸 봐도 맛있는걸 먹어도 눈물에 가리고 또 얹혀서 너만 더 생각나  사랑해 이렇게 나를 울려도  미안해 널 잊을 수가 없어서 매일 숨을 쉴 때마다 눈 감을 때마다 니 기억과 함께 사는걸  어떡해 나 정말 너무 아픈데 너 땜에 딴 사랑도 못하잖아 아무리 널 욕해봐도 미워해 봐도 나에겐 그래도 사랑인걸  좋은 사람 생겼니 요즘도 많이 바쁘니 얼마 전 니 생일엔 누구와 함께 보냈니 정말 못됐어 헤어지면 끝이니 사랑이 어떻게 어떻게 그럴 수 있니  사랑해 이렇게 나를 울려도  미안해 널 잊을 수가 없어서 매일 숨을 쉴 때마다 눈 감을 때마다 니 기억과 함께 사는걸  어떡해 나 정말 너무 아픈데 너 땜에 딴 사랑도 못하잖아 아무리 널 욕해 봐도 미워 해봐도 나에겐 그래도 사랑인걸  시간이 흐르면 괜찮아질 줄 알았는데 시간이 흐르면 너 잊혀질 줄 알았는데 그런 게 아니였어 맘이 너무 아파 난 힘든 시간이었어 널 보내고부터 난 길을 걷다가도 자꾸만 니가 눈에 밟혀 무심코 누른 니 번호에 내 손끝이 떨려 하루를 살아도 너와 함께 하고 싶어 변하지 않는 이런 내 맘 전해주고 싶어 아직도 내 가슴에 니가 뛰고 있다고  돌아와 도저히 난 안되겠어 너 없인 아무것도 못하잖아 네 자리가 너무 커서 채울 수 없어서 내 눈물만 흘러 넘쳐나  죽어도 죽어도 난 널 못 잊어 함께한 추억이 너를 붙잡아 조금 늦어도 괜찮아 돌아오면 되 나에겐 그래도 사랑인걸 너무 행복했어 그게 늘 불안했어 언젠가 이별이 꿈을 깨듯 올테니 니가 없어도 나 겨우 살 수 있도록 각오쯤은 하면서 오늘을 준비했어 날 떠나가는 널 그저 이해하는 척 슬프지 않은 척 괜히 남자다운 척 어깨를 펴고 한 손을 내밀고 보기 좋게 보내주려 했었는데 참 말이 없던 하늘은 끝내 내 편이 아닌 듯 마른 날씨에 검은 구름을 오 하나둘씩 몰고 들어왔어  난 울음을 참는데 어느새 내 얼굴에 주르륵 주르륵 굵은 빗방울 내려  꼭 내가 우는 것처럼 오해하게 만들어 왜 내가 싫어졌는지 뭐가 지겨웠는지 묻고싶은 마음이 목을 졸라도 난 더 밝게 웃으며 말할거야  참 좋은 사랑했다고  Bye Bye Bye Baby  나의 나의 나의 평생 영원히(영원히) 소중히(소중히) 간직될(간직될) 고마운(사랑안녕)  갈 곳이었다면 그저 비켜주려 해 몰래 니 소식만 찾아서 들을게 허락해줄래 나 혼자 숨어서 너를 추억하는 일은 할 수 있게 나 너란 사람 만나서 사랑이란걸 배웠어 그 값진 마음 난 잊고 다음 생에도 널 다시 만나길 빌거야  난 울음을 참는데 어느새 내 얼굴에 주르륵 주르륵 굵은 빗방울 내려  꼭 내가 우는 것처럼 오해하게 만들어 왜 내가 싫어졌는지 뭐가 지겨웠는지 묻고싶은 마음이 목을 졸라도 난 더 밝게 웃으며 말할거야  참 좋은 사랑했다고  나 가진게 너무나도 없어서  보내줄때 쥐어줄 기억이 필요했어 맑은 공기와 잔잔한 바람  멋진 이별을 만들고 싶었는데   난 울음을 참는데 어느새 내 얼굴에 주르륵 주르륵 굵은 빗방울 내려  꼭 내가 우는 것처럼 오해하게 만들어 왜 내가 싫어졌는지 뭐가 지겨웠는지 묻고싶은 마음이 목을 졸라도 난 더 밝게 웃으며 말할거야  참 좋은 사랑했다고  Bye Bye Bye Baby  나의 나의 나의 평생 영원히(영원히) 소중히(소중히) 간직될(간직될) 고마운(사랑안녕)  Bye Bye Bye Baby  나의 나의 나의 평생 영원히(영원히) 소중히(영원히) 간직될(이젠) 고마운 사랑 안녕~ 너 아까 나한테 왜 그랬어 너 또 왜그러는데 내가 도대체 어디까지 맞춰야 돼 넌 맨날 그런식이야 됐어 나 갈께 너는 뛰쳐나가 차문을 부쉴듯이 닫으면서 난 머리를 처박고 한숨 쉬어 핸들을 안으면서 이런 광경이 너무 익숙해 이젠 웬만한 싸움에는 상처도 잘안나 이젠 명품 쇼핑할때처럼 너무 깐깐해 니 기준은 한번 화내면 뒷끝 장난아냐 적어도 2주는 가니까 난 성격이 너무 물러서 넌 항상 말해 남자니까 뒤로 좀 물러서 부담돼 니가 내게 결혼을 보채는것도 난 달인처럼 대화 화제를 돌리는 법도 많이 늘었어 넌 항상 추격하고 나는 도망쳐 솔직히 말할께 난 아직 준비 안됐어 지쳤어 조금 널 향한 사랑은 도금이 벗겨진 반지처럼 빛이 바랬어 오늘은 이별을 말해야 될것같아 지겹거든 너랑 다툴때마다 항상하는 말 내가 죽일 놈이지 뭐 우리가 어긋 날때면 전부 내 탓이지뭐 마치 죄인 인것처럼 난 한걸음 물러서서 아무말도 안해 완벽한 너한테 난 항상 부족한 사람인걸 처음에 쉬웠어 너와 함께라는게 난 너를 위해 내 자신을 숨기고 또 지웠어 사랑에 취해 네게 기대고 너란 퍼즐에 날 억지로 맞춰 끼웠어 하지만 이젠 나 지쳤어 니가 만든 내게 난 숨이 막혀오는데 넌 점점 더 내게 바라는게 많아졌어 마찰이 잦아 졌어 니가 사줬던 구두굽처럼 사랑이 닳아졌어 네 잔소리는 넥타이처럼 내 목을 조여서 날 얌전하게 만들었지 그래서 그게 좋아보였어 그때 내 속은 한참 뒤틀리고 꼬였어 지금 난 널 만나기전에 내가 너무 고파 이미 우리 사이 권태라는 벽은 너무 높아 내가 더 잘할께 잘할께하며 발악했던 나지만 오늘은 말할래 이것이 너와나의 마지막 내가 죽일 놈이지 뭐 우리가 어긋 날때면 전부 내 탓이지뭐 마치 죄인 인것처럼 난 한걸음 물러서서 아무말도 안해 완벽한 너한테 난 항상 부족한 사람인걸 (내가 잘할게) 내가 잘할께란 말 이제 두번 다시 안할게 (빈말 안할래) 너를 사랑해란 말 이제 두번 다시 안할게 (내가 잘할게) 내게 잘해달란 말 이제 두번 다시 안할게 (빈말 안할래) 그동안 참아왔던 이별을 오늘은 네게 말할래 내가 죽일 놈이지 뭐 우리가 어긋 날때면 전부 내 탓이지뭐 마치 죄인 인것처럼 난 한걸음 물러서서 아무말도 안해 완벽한 너한테 나 항상 부족한 사람인걸 종현> 쏟아 질듯 한 달빛 역시 어두워  온유> 터질 듯 타는 횃불 너도 마찬가지  Key> 그녀에게 빛이 나는 법을 배워야 해  종현> 그녈 보면 눈이 멀어버릴 꺼야   태민/민호> 제발 기회를 줘요  날 보는 눈 마치 널 안고 싶어서  종현> 안달 난 내게 장난치는 여우같아   Juliette! 영혼을 바칠께요  Juliette! 제발 날 받아 줘요  Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게  속삭여 나의 세레나데   민호> 달콤한 중독 활.활.불타오르는 유혹  Lip, 쓴 독이라도 I'm Romeo  그댈 지키는 기사도  유리병에 갇힌 사랑은 빨간 신호   온유> 그댄 이미 온 세상의 중심 나만의 초점  Key> 하루 종일 장난치듯  날 밀고 당기고 무너져도  태민> 또 내 온몸을 감싼 그대 향기를 좇아  종현> 멈출 수 없으니 내 심장,  숨결도 모두 다 가져요   태민/민호> 제발 맘을 열어요  날 대하는 몸짓 또 스쳐 지나도  종현> 떨리는 가슴 금방이라도 터지겠어   Juliette! 영혼을 바칠께요  Juliette! 제발 날 받아 줘요  Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게  속삭여 나의 세레나데   태민> 아무 말도 안 해도  이미 모두 알고 있는 걸  온유> 그대 두 눈이 간절히  나를 원한다 했잖아요  Key> 이젠 벗어날 수 없어 널 쫒는 습관조차  종현> 참을 수 없는 중독처럼 퍼진 걸,  Yeah Baby, Juliette~!   Juliette! 영혼을 바칠께요  Juliette! 제발 날 받아 줘요  Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게  속삭여 나의 세레나데   Juliette! 영혼을 바칠께요  Juliette! 제발 날 받아 줘요  Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게  속삭여 나의 세레나데  (Key> 내 사랑은 정열의 태양  오직 그대만 그대만  민호> 다시 태어나도 한사람  내 맘은 찬란하게 빛나  종현> 내 맘은 찬란하게 빛나 태민> 내 맘은 찬란하게 빛나)  종현> SHI, SHI, SHI, SHI, SHINee)   Da Da Da Da Da Da Da (X4)  사랑의 세레나데  Da Da Da Da Da Da Da (X4)  사랑의 세레나데 총맞은것처럼 정신이 너무 없어   웃음만 나와서  그냥 웃었어 그냥 웃었어  그냥  허탈하게 웃으면  하나만 묻자해서   우리 왜헤어져 어떻게 헤어져 어떻게 헤어져 어떻게   구멍난 가슴에 우리 추억이 흘러 넘쳐 잡아보려해도  가슴을 막아도  손가락 사이로 빠져나가  심장이 멈춰도 이렇게  아플꺼 같진않아 어떻게 좀 해줘 날 좀 치료해죠 이러다 내 가슴 다 망가져  구멍난 가슴이   어느새 눈물이  나도 모르게 흘러  이러기 싫은데  정말 싫은데 정말 싫은데 정말  일어서는 널 따라  무작정 쫓아갔어  도망치듯 걷는  너의 뒤에서 너의뒤에서  소리쳤어   구멍난 가슴에 우리 추억이 흘러 넘쳐 잡아보려해도  가슴을 막아도  손가락 사이로 빠져나가  심장이 멈춰도 이렇게  아플꺼 같진않아 어떻게 좀 해줘 날 좀 치료해죠 이러다 내 가슴 다 망가져   총맞은 것처럼 정말  가슴이 너무 아파 어어  이렇게 아픈데 이렇게 아픈데  살 수가 있다는 게 이상해  어떻게 너를 잊어 내가 그런거 나는 몰라 몰라 가슴이 뻥 뚫려 채울수 없어서 죽을만큼 아프기만해 총맞은 것처럼 우후 꽤 오래 됐어 내 맘이 조금씩  변하기 시작한 지 혼자서 괴로워한지 언제부턴가 네가 울 때마다 너를 울리는 남자가 너무나 미웠어  차라리 내가 널 지키는 게  나을지도 모른다는 생각이 이제는 내가 널 안아주고 사랑해주고 싶단 생각이 들었어  Baby 이제는 내게 와  And be my lady  너무나 오랫동안 지켜봤어 말없이 서서  안타까운 가슴을 숨기며  친구로, 친구로 지내야 한다는 이유로 목까지 차올랐던 그 고백을 참아야했어 하지만 이제는 고백할게 너를 사랑해  내 손을 잡고 나밖에 없다며 나 같은 친구를 둔 게 정말 큰 축복이라며 변치 말자고 말을 할 때마다 조금씩 자라나는 내 사랑을 눌렀어  차라리 내가 널 지키는 게 나을지도 모른다는 생각이 자꾸만 들었지만 참았어 너를 잃어버릴까 두려워, 하지만  Baby (Baby) 이제는 내게 와 (내게 와) And be my lady (lady)  너무나 오래동안 지켜봤어 말 없이 서서  안타까운 가슴을 숨기며 (No)  친구로 (Your friend) 친구로 지내야 한다는 이유로 (I Know), 목까지 차올랐던 (차올랐던 그말)  그 고백을 (고백을) 참아야했어 (말할 수 없었어) 하지만 이제는 고백할게 너를 사랑해 이젠 고백할래 baby 나만의 공주 you are my lady  내 사랑 그대에게 주고 싶은 맘   아이스크림 먹을까요  초컬릿이 더 좋을까요 그대 좋아하는건 다 주고 싶어요..  슬픈 얼굴도 이젠 환하게 웃게 할게요  그대여 결혼할까요 시작해볼까요  그댈 위한 나의 Special Love   우리 결혼해요 우리 사랑해요 우리 행복해요   사랑의 주문을 외워 사랑해..그댈 사랑해... 이토록 벅찬 기분..  저 하늘을 날아올라 그대와 둘이서 훨훨~ 믿어줄수 있나요 사랑해요...사랑해요... 그대는 나의 첫사랑...  이태원 골목 기억하죠? 설레임 가득한 첫 kiss 소중했던 행복했던 우리 이야기   지금 이순간도 그대 예쁜 얼굴에 미소가 번져요  기도할게요 지켜줄게요... 그댈 위한 나의 Special Love  우리 결혼해요 우리 사랑해요 우리 행복해요   사랑의 주문을 외워 사랑해..그댈 사랑해... 이토록 벅찬 기분..  저 하늘을 날아올라 그대와 둘이서 훨훨~ 믿어줄수 있나요 사랑해요...사랑해요... 그대는 나의 첫사랑...  나는 그댈 좋아해요 너무 너무 좋아요  나도 그댈 좋아해요 너무 너무 좋아요...(사랑해)  you are so beautiful you are so wonderful  you are so joyful   사랑의 주문을 외워 사랑해..그댈 사랑해... 이토록 벅찬 기분..  저 하늘을 날아올라 그대와 둘이서 훨훨~ 믿어줄수 있나요 사랑해요...사랑해요... 그대는 나의 첫사랑... 내 맘 들킬까봐 훤히 보일까봐서  애써 관심도 없는 척해 그저 장난처럼 괜히 던지는 말,  난 너 여자로 안 보여 한참을 멍하니 너의 옆모습 바라보다, 눈이 마주칠 때면 딴청부리는 날 알까  정말 큰일이다 자꾸만 보고 싶어서, 매일 니 생각만 나서 아무 일도 할 수 없는데, 정말 큰일이다. 이러다 죽을 것 같은데,  너무 가슴이 아픈데,  난 어쩌라고, 넌 어쩌자고 이토록 사랑하게 해  혹시 피할까봐 부담 가질까봐서  다가서기가 두려워져  마주보는 일도, 곁에 서는 일도,  어색해지면 어떡해 차라리 나 혼자 오래 마음껏 바라볼게  슬픈 이별 같은 건 하지 않아도 되니까   정말 큰일이다, 자꾸만 보고 싶어서, 매일 니 생각만 나서 아무 일도 할 수 없는데, 정말 큰일이다 이러다 죽을 것 같은데,  너무 가슴이 아픈데,  난 어쩌라고, 넌 어쩌자고 이토록 사랑하게 해  기적이라도 일어나,  나를 한 번만 사랑해주면 안되니  정말 다행이다 나 먼저 널 사랑해서,  나만 널 그리워해서 이렇게도 힘든 일인데, 정말 다행이다 아프지 않아도 되니까,  너는 울일 없으니까 그래 그렇게 넌 웃기만 해 나만 혼자 아프면 돼 왜 몰랐을까 항상 나를 위했던 천사처럼 착했던 널 왜 몰랐을까 까다로웠던 나를 말없이 다 받아준 널  헤어지잔 말 진심이 아니었는데 뒤늦은 후회가 슬퍼 고마운 줄 모르고 너를 실망시켰던 지난날의 내가 미워  내 철없음을 용서해 난 사랑을 잘 몰랐어  널 잊으라고 하지 마 못난 심장이 매일 울어    너 돌아오면 안 되니 너 없으니까 죽을 것 같아  이젠 알겠어 내겐 너무 소중한 너야    덜컥 겁이나 이대로 널 잃을까봐 두려워 조바심이 나 받지 않는 전화를 수십 번도 더 걸어 내가 정말 미쳤나봐   내 철없음을 용서해 난 사랑을 잘 몰랐어  널 잊으라고 하지 마 못난 심장이 매일 울어    너 돌아오면 안 되니 너 없으니까 죽을 것 같아  이젠 알겠어 내겐 너무 소중한 너야    널 기다리고 있을게 그 자리에 서 있을게  널 힘들게 해 미안해 내 잘못들도 모두 잊어    나 정말 많이 울었어 멍든 가슴이 터질 것 같아  제발 돌아와 우리 다신 헤어지지 마  너 없으니까 못 보니까 죽을 것 같아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 바로 그 날에 토요일 밤에 떠나간 그대  이 슬픈 노래가 날 울려 (울려) 널 생각하면서 난 불러 (불러) 웃다가 울다가 또 지쳐 술에 취해 비틀거리는 이 밤  떠나가는 그대를 기억해 난 이 무너지는 내 맘을 너는 혹시 알까 멀어지는 그대를 지우고파 난 애를 쓰고 애를 써도 그게 잘 안돼  널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 바로 그 날에 토요일 밤에 떠나간 그대  사랑한단말은 필요없잖아 너에 곁에 내가 살아숨쉬는데 매정하게 나를 떠나간 너를 그리움에 지쳐 다시 목이 메어와  떠나가는 그대를 기억해 난 이 무너지는 내 맘을 너는 혹시 알까 멀어지는 그대를 지우고파 난 애를 쓰고 애를 써도 그게 잘 안돼  널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 바로 그 날에 토요일 밤에 떠나간 그대  널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 (토요일 밤에) 바로 그 날에 (흘려버린 눈물) 토요일 밤에 (토요일 밤에) 떠나간 그대 (떠나간 그대) 어떻게 내가 널 찾게 됐는지 내가 참 착하게 살아왔는지 누구나 한번은 행운이 오나봐 넌 내게 선물인걸  스치듯 지나도 너만 보이고 머리에 가슴에 너만 가득해 그 웃음 한번에 하늘을 나는 맘 이런게 사랑인걸 고백할께  사랑해 너를 사랑해 기억해 너만 기억해 오직 너하나만 보고, 너 하나만 아는 나 참 바보지만,  행복해 나는 행복해 고마워 내게 와줘서 내가 살아가는 동안  숨을 쉬는 동안  너를 지켜줄께  약속해....  rap) 예~ 예~ 예~ 나의 시선은 항상 이 많은 사람중에  오직 한명 그대만을 줌해 you are so beautiful 내게 그대가 너무나 소중해 오늘도 그대를 위한 예쁜 추억을 만들께 이세상 그 어떠한 기쁨도  언제나 우리 행복보단 작아  Song) 그 어떤 사랑도 변해간다고 만남도 이별도 이젠 싫다고 다짐한 마음도 눈녹듯 사라져 이런게 사랑인걸 고백할게  사랑해 너를 사랑해 기억해 너만 기억해 오직 너 하나만 보고 너하나만 아는 나 참 바보지만  행복해 나는 행복해 고마워 내게 와줘서 내가 살아가는 동안 숨을 쉬는 동안 너를 지켜줄께   약속해....  I promise you fore-ver I promise you   모든 사람들이 착하게 보이고 온세상이 다 아름다워 (온세상이 아름다워) 너를 만졌어(그대를 만졌어) 너를 안았어(그대를 만졌어) 행복한 병이 든거 같아(언제나 그대만을 향해...)  사랑해 너만 사랑해  사랑해 너만 사랑해 기억해 너만 기억해 너무 많이 웃는 다고 다른 사람 같다고  나를 놀리지만  행복해 나는 행복해 고마워 내게 와줘서 내가 살아가는 것과  숨을 쉬는 것도 너를 생각하며   감사해.... 햇살이 눈부셔 눈을 감고 말았죠 흐르던 눈물이 멈추질 않네요 가까스로 일어나도 다시 휘청거려요 이제는 정말 끝인가요  보란듯이 살거야 나약해지면 안돼 그사람보다 더 행복해져야 돼 절대 뒤돌아 보지마 이런 못난 가슴아 왜 혼자서 난 멈출줄 모르니  사랑해서 후회없다던 사랑해서 보내준다던 잔인한 거짓말 어떻게 그럴 수 있어 사랑한다면 왜 이렇게 힘들게 하는지  이별했죠 이별한거 맞죠 심장이 미쳐서 아직도 착각하고 있나봐요 미련한 내가 나조차 너무 싫은데  서러움에 내 맘이 무너져요  정말 지운건 아닌지 덜컥 겁이 나 울죠 당신 없는 나 이렇게 살아요  사랑해서 후회없다던 사랑해서 보내준다던 잔인한 거짓말 어떻게 그럴 수 있어 사랑한다면 왜 이렇게 힘들게 하는지  이별했죠 이별한거 맞죠 심장이 미쳐서 아직도 착각하고 있나봐요 미련한 내가 나조차 너무 싫은데  서러움에 내 맘이 무너져요  정말 지운건 아닌지 덜컥 겁이 나 울죠 당신 없는 나 어떻게 살아요 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No  우린 삼백만원짜리 중고차로 함께  어디든 다녔지 남부럽지 않게  팔짱을 끼고 한 장의 사진에 추억을 담고  밤잠을 설쳐가며 서로를 알아가고  내 꿈은 너의 미래가 되어  우린 서로를 따르는 한 쌍의 아름다운 새여  채워져도 부족했던 사랑  다시 태어나도 만나고픈 사람  하지만 세월 앞에서는 역시  서로의 욕심을 이기지 못해  욕실에 홀로 앉아 우는 너의 울음소리  나를 쏘아보는 눈초린  날이 갈수록 더해 난 또 이별을 생각해  하루 종일  태양은 뜨거운데 니 맘은 얼어있네  누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~  모든 게 그대론데 우리는 변해있네  누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~  헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No  때론 너무나 바뻐 너에게 미안해  지갑에 돈을 채우고 시간을 내  티 나게 사랑을 표현 못해도  너와 함께 영화를 보고 밥을 먹으면  니 기분이 풀릴 거라 여기던  내 생각은 또 빗나가 거리를 거닐며  너에게 장난을 쳐도 진부한 사랑놀이  사랑은 한때 사랑은 이별과 한패  이별은 사랑을 데리고 간대  태양은 뜨거운데 니 맘은 얼어있네  누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~  모든 게 그대론데 우리는 변해있네  누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~  헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No  사랑은 한때 사랑은 이별과 한패  이별은 사랑을 데리고 간대  사랑은 한때 사랑은 이별과 한패  이별은 사랑을 데리고 간대  버리면 버려지는 게 사랑이라면 얼마나 좋을까 (모두 꿈인데 니 손을 잡은 건)  원하면 얻어지는 게 사랑이라면 얼마나 좋을까 (모두 꿈인데 나는 벗어나지 못하네)  헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자  사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No  사랑에 묶이는 남자는 약해 빠지는 걸까  사랑을 굶기는 남자는 무능력한 걸까  비밀을 숨기는 남자는 나뿐인 걸까  사랑 대체 왜 변하는 걸까 언제나 너는 날 편하게만 대하려 하고 요즘엔 그 흔한 꽃 한송이 선물도 안해 여자의 마음이 갈대라는 걸 넌 왜 몰라 오래된 연인은 다 그렇게 관심이 없니  내가 흔들려 자꾸 흔들려 또다른 사랑이 내게 다가와 나를 흔들어 자꾸 흔들어 색다른 이름 feel로 날 유혹해  그래 나나나 지금 흔들려 너와 결혼한 사이도 아니잖아 그래 나나나 자꾸 흔들려 너의 따분한 사랑에 지치나봐  제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 봐봐 흔들리는 제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 잡아 흔들리는  남자는 잡아논 고기에는 밥을 안준대  그래서 요즘 넌 날 보는 게 관심이 없니 정말로 답답해 내 모습이 변하는데도 보는 둥 마는 둥 너의 눈은 딴 곳을 보지  내가 흔들려 자꾸 흔들려 또 다른 사랑이 내게 다가와 나를 흔들어 자꾸 흔들어 색다른 이름 feel로 날 유혹해  그래 나나나 지금 흔들려 너와 결혼한 사이도 아니잖아 그래 나나나 자꾸 흔들려 너의 따분한 사랑에 지치나봐  제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 봐봐 흔들리는 제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 잡아 흔들리는