오빤 강남스타일 강남스타일  낮에는 따사로운 인간적인 여자  커피 한잔의 여유를 아는 품격있는 여자  밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자  그런 반전 있는 여자 나는 사나이  낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이  커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이  밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이  그런 사나이   아름다워 사랑스러워  그래 너 hey 그래 바로 너 hey  아름다워 사랑스러워  그래 너 hey 그래 바로 너 hey  지금부터 갈 데까지 가볼까   오빤 강남스타일 강남스타일  오빤 강남스타일 강남스타일  오빤 강남스타일 Eh Sexy Lady  오빤 강남스타일 Eh Sexy Lady 오오오오   정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자  이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자  가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자  그런 감각적인 여자 나는 사나이  점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이  때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이  근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이  그런 사나이   아름다워 사랑스러워  그래 너 hey 그래 바로 너 hey  아름다워 사랑스러워  그래 너 hey 그래 바로 너 hey   지금부터 갈 데까지 가볼까  오빤 강남스타일 강남스타일  오빤 강남스타일 강남스타일  오빤 강남스타일 Eh Sexy Lady  오빤 강남스타일 Eh Sexy Lady 오오오오   뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby  나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈  baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈  You know what I’m saying  오빤 강남스타일 Eh Sexy Lady  오빤 강남스타일 Eh Sexy Lady  오빤 강남스타일 Hey C’mon now I said 1 2 3  아직도 내가 니 거라는 착각은 그만 예전의 그때 내가 아냐 아침이 밝는 소리에 꽃은 저만치 폈는데 여전히 정신 못 차려 왜  I’m sick and tired 너의 위선에 어설픈 liar ooh 이제 좀 꺼져줄래 I think I’m going going crazy ooh I think I’m going going crazy ooh  더 비참하게 굴지는 마 사라져줘 저 멀리 no no Nananananana 구차하게 울지는 마 다 잊어줘 영원히 no no  Listen 남 걱정하지 말고 너나 잘 해 니 그런 동정 따윈 필요 없어 uh  I said 1 and 2 and 3 4 ooh 시간이 모든걸 해결할거야 1 and 2 and 3 4 ooh  game over game over ooh game over   나 같은 여자 어딜 가도 눈 씻고 봐도 보기 드무네 때로는 섹시 때론 청순함에 남자들은 울고 가네 유치하게  I’m sick and tired 너의 위선에 어설픈 liar ooh 제발 좀 꺼져줄래 I think I’m going going crazy ooh I think I’m going going crazy ooh  더 비참하게 굴지는 마 사라져줘 저 멀리 no no Nananananana 구차하게 울지는 마 다 잊어줘 영원히 no no  Listen 남 걱정하지 말고 너나 잘 해 니 그런 동정 따윈 필요 없어 uh  I said 1 and 2 and 3 4 ooh  시간이 모든걸 해결할거야 1 and 2 and 3 4 ooh game over game over ooh game over   너무나 아파 벌써 잊었나 봐  Hey baby 떠나가줘   I said 1 and 2 and 3 4 ooh  시간이 모든걸 해결할거야 1 and 2 and 3 4 ooh game over game over ooh game over   1 and 2 and 3 4  1 and 2 and 3 4  1 and 2 and 3 4   game over game over game over R U Ready?  Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~  엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워  궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~  엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready?   오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot   뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워  Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~  Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready?   오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot   뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot all for you ~ 벌써 며칠째 전화도 없는 너  얼마 후면 나의 생일 이란 걸 아는지  눈치도 없이 시간은 자꾸만 흘러가고   난 미움보다 걱정스런 맘에  무작정 찾아간 너의 골목 어귀에서  생각지 못한 웃으며 반기는 너를 봤어  사실은 말야 나 많이 고민했어  네게 아무것도 해줄 수 없는걸  아주 많이 모자라도 가진 것 없어도  이런 나라도 받아 줄래   너를 위해서 너만을 위해서  난 세상 모든 걸 다 안겨 주지는 못하지만  난 너에게만 이제 약속할게  오직 너를 위한 내가 될게   Is only for you just wanna be for you  넌 그렇게 지금 모습 그대로 내 곁에 있으면 돼  난 다시 태어나도 영원히 너만 바라볼게  넌 모르지만 조금은 힘들었어  네게 어울리는 사람이 나인지  그건 내가 아니라도 다른 누구라도  이젠 그런 마음 버릴래   너를 위해서 너만을 위해서  난 세상 모든 걸 다 안겨 주진 못하지만  난 너에게만 이제 약속할게  오직 너를 위한 내가 될게   Is only for you just wanna be for you  넌 그렇게 지금 모습 그대로 내 곁에 있으면 돼  난 다시 태어나도 영원히 너만 바라볼게  love 내 작은 맘속을  oh love 네 향기로 채울래  그 속에 영원히 갇혀 버린 데도  난 행복 할 수 있도록   너를 위해서 너를 위해서 너만을 위해서  난 세상 모든 걸 다 안겨 주진 못하지만  난 너에게만 이제 약속할게  오직 너를 위한 내가 될게   Is only for you just wanna be for you  넌 그렇게 지금 모습 그대로 내 곁에 있으면 돼  난 다시 태어나도 영원히 너만 바라볼게 그날 밤은 내가 너무 심했어  니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해” 이 말 한마디 어려워서  우린 끝까지 가 내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로 다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면  분명 먼저 연락이 오겠지 아침이면  Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change)  니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요 you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만  Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady  보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려  매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려  미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구  헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵  Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change)  니가 사랑하는 나는 Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요 you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만  Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady  아무 말 하지마  괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마  내게는 너만큼 날 이해해줄 사람  은 없단 걸 넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 come back to me ye ye ye  니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요 you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만  Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady  니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl  니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고  그리움 속에 맘이 멍들었죠   (I’m singing my blues)  파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져  (I’m singing my blues)  뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh   같은 하늘 다른 곳 너와나 위험하니까  너에게서 떠나주는 거야  님이란 글자에 점하나 비겁하지만  내가 못나 숨는 거야  잔인한 이별은 사랑의 말로  그 어떤 말도 위로 될 수는 없다고  아마 내 인생의 마지막 멜로  막이 내려오네요 이제   태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고  파랗게 물들어 시린 내 마음  눈을 감아도 널 느낄 수 없잖아   겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고  그리움 속에 맘이 멍들었죠   (I’m singing my blues)  파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져  (I’m singing my blues)  뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh   심장이 멎은 것 만 같아 전쟁이 끝나고  그 곳에 얼어 붙은 너와나  내 머릿속 새겨진 Trauma 이 눈물 마르면  촉촉히 기억하리 내 사랑  괴롭지도 외롭지도 않아 행복은 다 혼잣말  그 이상에 복잡한 건 못 참아  대수롭지 아무렇지도 않아  별수없는 방황 사람들은 왔다 간다   태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고  파랗게 물들어 시린 내 마음  너는 떠나도 난 그대로 있잖아   겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고  그리움 속에 맘이 멍들었죠   오늘도 파란 저 달빛아래에 나 홀로 잠이 들겠죠  꿈속에서도 난 그대를 찾아  헤매이며 이 노래를 불러요   (I’m singing my blues)  파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져  (I’m singing my blues)  뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh   (I’m singing my blues)  파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져  (I’m singing my blues)  뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh Catch Me, Girl Catch Me Now  (Catch Me If you wanna)  한 번 단 한번도 끝까지  내게 맘을 연적 없어  난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야  그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐  Tonight Tonight Tonight  널 기다렸지만 이건 좀 아니야  이젠 널 떠난다  가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널  Baby Catch Me. Catch Me  Catch Me, Girl, Tonight  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious)  나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious)  오, 모르겠다 너의 맘에  내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에  말해줘 말해줘 대답해  시간은 널 그렇게 묶어 둘거야  지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼  미련 좀 떨지마  가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널  한동안 내겐 너만 가득 찬 기분  참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No  없다는 걸 넌 잊지마  애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지  너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니?  너 밖에 없어 도대체 왜?   가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까? 참 못난 널  Baby Catch Me Catch Me  Catch Me, Girl, Tonight  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious)  나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) (Catch Me If you wanna) 내품은 너에게 피난처  다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속   보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼  목말라 울고 있는 사람처럼   kiss me ma baby 이 밤이 가기전에  내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐  이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡!  저 은빛 달이 지면 사라질까..  아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까... 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡!   Kiss me baby  I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘  Kiss me baby  Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에  뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너  뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day  스치는 추억들이 그리운 밤  들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤  눈물되어 톡!톡!톡!  Kiss me baby  I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘  Kiss me baby  Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에  뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너  뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 떠나가는 니 모습   니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리  멀리 길 따라 사라져  미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지  질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이  너의 까만 눈동자에 기억되리  kiss me ma baby 이 밤이 가기전에  내게 어서빨리 Day by Day  Kiss me baby  I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래  Kiss me baby  Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에  kiss me baby take me day by day.... Electric (Electric Shock)  E E E Electric E E E Electric Shock   전 전 전류들이 몸을 타고 흘러 다녀  기 기 기절할 듯 아슬아슬 찌릿찌릿  충 충 충분해 네 사랑이 과분해  격 격 격하게 날 아끼는 거 다 알아   블랙홀처럼 (Yeah) 빨려들어가 (Haha)  끝이 안보여 (Yeah) 떨어져 쿵 (Oh)  여기는 어디 (Yeah) 열심히 딩동딩동  대체 난 누구 (A-Ha) 머릿속이 빙그르르르르   점점 빨라지는 Beat 점점 더 크게 뛰는데  이미 한계를 넘어선  I'm In Shock E-Electric Shock   Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na  E E E Electric Shock   Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na E E E Electric Shock   전 전 전압을 좀 맞춰서 날 사랑해줘  기 기척 없이 나를 놀래키진 말아줘  충 충돌 하진 말고 살짝 나를 피해줘  격 격변하는 세계 그 속에 날 지켜줘   의사 선생님 (Yeah) 이건 뭔가요 (Haha)  숨이 가쁘고 (Yeah) 열이 나요 (Oh)  말문이 막혀 (Yeah) 귓가는 딩동딩동  눈이 막 부셔 (A-Ha) 머릿속은 빙그르르르르   점점 빨라지는 Beat 점점 더 크게 뛰는데  이미 한계를 넘어선  I'm In Shock E-Electric Shock   Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na  E E E Electric Shock   Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na  E E E Electric Shock   Electric Electric Electric Shock   나의 모든 걸 사로잡은 Energy  그 눈빛 속에 강렬한 Laser Laser  내 맘 깊은 곳 증폭되는 Synergy  대체 끝이 없는 너의 Gage Gage   점점 빨라지는 Beat 점점 더 크게 뛰는데  이미 한계를 넘어선  I'm In Shock E-Electric Shock   Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na (Electric)  Na na na na na na na  E E E Electric Shock   Electric (Na na na na na na na)  E E E Electric (Na na na na na na na)  E E E Electric (Na na na na na na na)  E E E Electric Shock   Electric (Na na na na na na na)  E E E Electric (Na na na na na na na)  E E E Electric (Na na na na na na na)  E E E Electric Shock 하얗게 번지는 머릿속에다  그대를 새겨놓고 저 멀리 날아가  모든 게 보이는 두 눈을 감고서  시간을 되돌려서 그 때로 돌아가고 싶어   Falling 이대로 falling for you  날 잡아줄 수 없어도  Falling 또 다시 falling for you  날 감싸줄 수 없나요   좋았던 나날도 너무 아팠던 날도  이제 돌이켜보면 그저 그랬었나요  아니라 말해요 멍든 가슴도  멍해진 내마음도 다시 느낄 수만 있다면   Falling 이대로 falling for you  이런 날 잡아줄 수 없어요  Falling 또 다시 falling for you  제발 날 감싸줄 수 없나요   까맣게 번지는 하늘 위에서  한없이 추락하는 날 보고만 있네요   Falling 이대로 falling for you  이런 날 잡아 주세요  Falling 또 다시 falling for you  제발 날 감싸 주세요   한없이 추락하더라도 바닥까지 떨어져도  그댈 향해 난 falling for you  그저 그대만 보네요 여기 붙어라 모두 모여라  WE GON’ PARTY LIKE 리리리라라라 맘을 열어라 머릴 비워라  불을 지펴라 리리리라라라  정답은 묻지 말고 그대로 받아들여  느낌대로 가 ALRIGHT 하늘을 마주하고 두 손을 다 위로  저 위로 날뛰고 싶어 OH  나나나나나 나나나나나  WOW FANTASTIC BABY DANCE  I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE  FANTASTIC BABY DANCE   I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE  WOW FANTASTIC BABY  이 난장판에 HEY 끝판 왕 차례 HEY 땅을 흔들고 3분으론 불충분한 RACE WAIT 분위기는 과열 HUH  CATCH ME ON FIRE HUH 진짜가 나타났다  나나나나  하나부터 열까지 모든 게 다 한 수위 모래벌판 위를 미친듯이 뛰어봐도 거뜬한우리 하늘은 충분히 너무나 푸르니까 아무것도 묻지 말란 말이야  느끼란 말이야 내가 누군지  네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해  막이 끝날 때까지 YE  I CAN’T BABY DON’T’ STOP THIS  오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야  WOW FANTASTIC BABY DANCE  I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE  FANTASTIC BABY DANCE  I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE  WOW FANTASTIC BABY  BOOMSHAKALAKA  BOOMSHAKALAKA  BOOMSHAKALAKA  DAN DAN DAN DAN DANCE  BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA  BOOMSHAKALAKA  DAN DAN DAN DAN DANCE  날 따라 잡아볼 테면 와봐  난 영원한 딴따라 오늘 밤 금기란 내겐 없어  mama just let me be your lover 이 혼란 속을 넘어 어어어 나나나나나  머리끝부터 발끝까지 비쥬얼은 쇼크  내 감각은 소문난 꾼 앞서가는 촉 남들보다는 빠른 걸음  차원이 다른 젊음 얼음얼음얼음  HOLD UP 나나나나나  네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해  막이 끝날 때까지 YE I CAN’T BABY DON’T’ STOP THIS  오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야  WOW FANTASTIC BABY DANCE  I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE  FANTASTIC BABY DANCE  I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE  WOW FANTASTIC BABY  BOOMSHAKALAKA  BOOMSHAKALAKA  BOOMSHAKALAKA  DAN DAN DAN DAN DANCE  BOOMSHAKALAKA  BOOMSHAKALAKA  BOOMSHAKALAKA  DAN DAN DAN DAN DANCE  다 같이 놀자 YE YE YE  다 같이 뛰자 YE YE YE 다 같이 돌자 YE YE YE  다 같이 가자 “WOW FANTASTIC BABY” 내 말도 잘도 듣는 Good Boy  시키는 건 모두 척척 잘도 해 말썽 피면 바로 bad boy 칭찬해주면 점점 기어올라  그러던 니가 잘해주니까 여기가 어디라고 온갖 재주부려 (헐~) 오오오오 오 mama mama 잔머리 굴리다가 한 순간 너도 끝이야  사랑은 독해 나 원래 독해  여자를 쉽게 봤다간 결국 니가 당해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어 사랑에 미친 너에게 다친 뻔한 사랑의 결말  거칠어진 말투(지 멋에 터프가이) 말마다 거짓말뿐 (얼굴도 안 변하고) 내 손바닥 위에 넌 넌 놀아나 누굴 또 속이려고 (어리광 피우지마)  그러던 니가 잘해주니깐 여기가 어디라고 온갖 재주부려 (헐~) 오오오오 오 mama mama 잔머리 굴리다가 한 순간 너도 끝이야  사랑은 독해 나 원래 독해  여자를 쉽게 봤다간 결국 니가 당해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어  날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다  I'm not yo mama 이 거지같은 드라마 날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다  I'm not yo mama 이 거지같은 드라마 드라마 드라마  I hate this love game I treat you like a queen 근데 넌 왜 내 주인이 됐니 항상 너는 되고 난 안되 날 밀리고 넌 밀기만 해  어리다고 좀 말하지마 니 하는 짓이 참 어리잖아 What you say blah blah blah blah~ oh mama oh mama boy~  네가 아주 잘 깎아 놓은  틀에 맞춰진 난 puzzle 사춘긴 지난 것 같은데 유치해 그만 좀 짖어대 내 발 밑에 너란 살얼음 이젠 좀 지치거든 허 참 잘해주니까 주인을 물어  사랑은 독해 나 원래 독해  여자를 쉽게 봤다간 결국 니가 당해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어 너도 똑같애 나도 참 딱해 너 같은 놈 믿고 맘 준 내가 더 불쌍해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어  날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다  I'm not yo mama 이 거지같은 드라마  날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다  I'm not yo mama 이 거지같은 드라마 드라마 드라마 니가 있는 곳에 나도 함께 할게 니가 가는 곳에 나도 함께 갈게  널 위해서 매일 웃고 널 위해서 기도하고 니 생각에 잠들고 널 부르며 눈을 떠 내 옆에서 지켜주고 내 옆에서 감싸주는 넌 나의 천국인걸  You're my only one way 오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해 You're the only one babe 힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준  너 하나로 나는 행복해  Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  우리 함께라면 we will never cry never never cry   Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  영원히 둘이서 never gonna be alone   니 품에서 숨을 쉬고 니 품에서 입 맞추고 니 목소릴 들으면 꿈 꾸는 것 만 같아 니 눈에서 알 수 있어 니 사랑을 알 수 있어 넌 나의 천국인걸  You're my only one way 오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해 You're the only one babe 힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준  너 하나로 나는 행복해  Heaven 나만의 사람  그래 나를 지켜줄 사람 어떤 슬픔도 어떤 아픔도 너와 함께 한다면 어느 누구도 난 부럽지 않아  떨리는 두 손을 잡아줘 내가 사는 이유 너니까  You're my only one way 오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해 You're the only one babe 힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준  너 하나로 나는 행복해  Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  우리 함께라면   we will never cry never never cry Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven  영원히 둘이서 never gonna be alone   oh, so alone 나 혼자 미치도록 너만을 미치도록  널 사랑하고 사랑한 그게 잘못이라면  아니야 아니야 이건 정말 아니야  Dudu Durudu Love again   매일 매일 dubab dubab 걸어봐  둘이 걷던 거리를 걸어봐 Once again Back again  ge ringer ringer ringer ring  하루하루 Monday Tuesday better day  또 웃을 거라고  위로해 보지만 내겐 너뿐이야  Goodbye darling hey you  oh my darling hey you  죽을 만큼 사랑해  제발 내게 돌아와 줘 사랑하니까  너만 아니까  다시 한번만 Love forever  Duruduru durudu Blah blah  Duruduru durudu No no  Once again back again  Beautiful Beautiful Beautiful one day  Duruduru durudu Blah blah  Duruduru durudu No no  사랑하는 날 떠나지마   나 혼자 바보처럼 넋 나간 바보처럼  널 사랑하고 사랑한 내가 지겨웠나 봐  가라고 가라고 너는 이별을 말하고  Dudu durudu Love again   오늘도 난 dubab dubab 불러 봐  함께 듣던 노래를 불러 봐  Once again Back again  ge ringer ringer ringer ring  밤이 새면 Monday Tuesday better day  다 잊을 거라고 매번 다짐해도 내겐 너뿐이야   Goodbye darling hey you  oh my darling hey you  죽을 만큼 사랑해  제발 내게 돌아와 줘 사랑하니까  너만 아니까 다시 한번만 Love forever  Duruduru durudu Blah blah  Duruduru durudu No no  Once again back again  Beautiful Beautiful Beautiful one day  Duruduru durudu Blah blah  Duruduru durudu No no  사랑하는 날 떠나지마   G-g-good bye darling uh,  oh oh oh my darling you  yeah yeah yeah I ready now  아프다잖아 난 안 된다잖아  Say oh-e-oh oh-e-oh  Say no no no no no no  Tell me why  Hey you   Goodbye darling hey you  oh my darling hey you  내 사랑이 널 원해  내 가슴이 너만 원해  행복했던 날  그리운 날로 되돌아갈래 Love together   Duruduru durudu Blah blah  Duruduru durudu No no  Once again back again  Beautiful Beautiful Beautiful one day  Duruduru durudu Blah blah  Duruduru durudu No no  사랑하는 날 떠나지마 그댈 보는 내 맘 High high  내 기분도 High high  우울했던 지난 날은 Bye bye 하늘 위로 High high  나의 사랑 High high  이제부터 우리 둘만 서로 사랑해요~  그댈 첨 본 순간 난 난 난  한 순간 모든 게 변했죠 그대의 미소를 난 난 난  온 종일 지울 수 없네요  미쳤나 봐요 눈치도 없이  가슴 뛰고 숨이 막혀 와요 그대 얼굴만 떠오르네요  분명 이건 사랑 신호죠  그댈 보는 내 맘 High high  내 기분도 High high  우울했던 지난 날은 Bye bye 하늘 위로 High high  나의 사랑 High high  이제부터 우리 둘만 서로 사랑해요~  변했나 봐요 세상 모두 다  아름답고 행복하게 보여 눈을 감아도 꿈속에서도  오직 그댈(그대만을) 사랑하니까  그댈 사랑해요 hi hi  고마워요 hi hi  아파했던 기억들은 bye bye 웃어봐요 hi hi  눈을 봐요 hi hi  이제부터 행복하길 서로 기도해요 나 기도해요 우리들만을 위해서   I will never make you feel so lonely  그댈 보는 내 맘 High high  내 기분도 High high  우울했던 지난 날은 Bye bye 하늘 위로 High high  나의 사랑 High high  이제부터 우리 둘만 서로 사랑해요~  그댈 사랑해요 hi hi  고마워요 hi hi  아파했던 기억들은 bye bye 웃어봐요 hi hi 눈을 봐요 hi hi  이제부터 행복하길 서로 기도해요 Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush  자꾸 생각나 너무 떨리고  설레고 우우 우우 우우 이런 맘은 처음이야 두근대고 난리야  마음이 마음이 우우  혹시라도 날 몰라볼까봐  내 맘을 이렇게 숨기고 있는데 절대 말하지마 잠깐만 쉿  아직 나를 좋아하지 않을 수도 있잖아  Hush Hush Huh Hush Hush  아직은 아냐 기다려볼래 좀 더 바라볼래 Hush Hush Huh Hush Hush  내가 먼저 말할거야 더 지켜볼거야  Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush  쳐다보지마 자꾸 말 걸지마  그럼 눈치채잖아 (oh every day) 얼굴이 빨개지고 머리가 멍해져  힘이 빠져와  혹시라도 널 마주친다면  돌아서서 아무 말 못할텐데 아직 말하지마 잠깐만 쉿 아직 나를 모른다고 할 수도 있잖아  Hush Hush Huh Hush Hush  아직은 아냐 기다려볼래 좀 더 바라볼래 Hush Hush Huh Hush Hush  내가 먼저 말할거야 더 지켜볼거야  I don't know you who you are I don't even know your name I don't know what you say  Hush Hush Hush Hush  I don't know you who you are I don't even know your name I don't know what you say  Hush Hush Hush Hush  이렇게 꿈에서라도 함께라면 난 좋아  이렇게라도 곁에 With you 혹시라도 날 몰라볼까봐  내 맘을 이렇게 숨기고 있는데  절대 말하지마 잠깐만 쉿 아직 나를 좋아하지 않을 수도 있잖아  Hush Hush Huh Hush Hush  아직은 아냐 기다려볼래 좀 더 바라볼래 Hush Hush Huh Hush Hush  내가 먼저 말할거야 더 지켜볼거야   Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush Hush 그대 나에게만 잘해줘요 항상 나에게만 웃어줘요 I said Ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요  아직 난 사랑이 두려워요  이런 내게 믿음을 줘봐요 I said Ooh 질투하게 하지 마요  Ooh 집착하게 하지 마요  I LOVE YOU I LOVE YOU  하루 종일 그대 모습 자꾸 떠올라 온종일 울리지 않는 전화기만 또 쳐다봐  왜 이런 내 맘을 아직 몰라  난 너의 마음을 아직 잘 몰라  너의 생각에 밤엔 잠도 못 이루다  달빛에 그대를 떠올리며 내 맘 고백해봐  왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라  Look at me now  내 맘을 바라봐요 이렇게 애타는데 지금 날 잡아줘요 늦기 전에 eh eheheh  I LOVE YOU I LOVE YOU  멈추지 마요 사랑 노래 멋진 널 위해 불러줄게 Everyday  I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah  멈추지 마요 사랑의 Dance  이 밤을 그대와 보내고 싶은데  I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah  I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah  내 맘을 바라봐요  이렇게 애타는데  지금 날 잡아줘요  늦기 전에 eh eheheh  WE CAN'T GO WRONG, BRING IT BACK  밀고 당기지는 말아줘요  우리 조금만 솔직해져요 I said ooh 질투하게 하지 마요  Ooh 집착하게 하지 마요  어디서 무얼 할까 궁금해요 혹시 이런 내가 귀찮나요? I said ooh 질투하게 하지 마요  Ooh 집착하게 하지 마요  I love you everyday Don’t get away Take me away  I love you everyday In everyway 널 사랑해  왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라  I love you everyday Don’t get away Take me away I love you everyday In everyway 널 사랑해  왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 가만히 눈을 감고 있어도 자꾸 생각나죠 그댄 내게 마치 뜬 구름 같은걸  사랑이란 말로 아직 부족한가요  내 맘이 위험한가요 그댄 내게 전부가 됐네요  같은 길을 걷고 같은 꿈을 꾸고 나 혼자만 몰래 상상을 하고 oh  그대 곁에 잠든 마치 연인 같은 그대와 내 모습 baby I love you  I need you  수줍은 나의 고백 오랫동안 몰래 숨겨왔던 노래  I need you  참 순진했던 고백 너도 좋다면  가까이 다가와 I need you  울리지도 않는 전화기를 자꾸 보게되죠 그댄 내게 기분 좋은 기대 같은걸  하루만 더 기다리면 답이 올까요 차라리 고백할까요 한걸음만 더 다가와줘요  같은 길을 걷고 같은 꿈을 꾸고 나 혼자만 몰래 상상을 하고 oh  그대 곁에 잠든 마치 연인 같은 그대와 내 모습 baby I love you  I need you  수줍은 나의 고백 오랫동안 몰래 숨겨왔던 노래  I need you  참 순진했던 고백 너도 좋다면  가까이 다가와 I need you  oh I need you only you 그댄 나의 전부 인걸요  Im missing you Im in love with you 오늘도 내일도   I need you  수줍은 나의 고백 오랫동안 몰래 숨겨왔던 노래  I need you  참 순진했던 고백 너도 좋다면  가까이 다가와 I need you  I need you  수줍은 나의 고백 오랫동안 몰래 숨겨왔던 노래  I need you  참 순진했던 고백 너도 좋다면  가까이 다가와 I need you show me the money 돈 없으면 바보가 되는 세상  give me the money 돈만 주면 뭐든 다 되는 세상  술에 취한 밤 나는 택시를 타고 집으로가 도착이란 두 글자가 나의 귓가를 맴돌 때 지갑이 없어진 걸 뒤늦게 알게된 나 다급해진 목소리로 엄마에게 전화를 건다   (여보세유?) 엄마 (어~아들~)  나 지금 택시비가 모자른 것 같아 엄마 (얼마나?)   요금은 35000원을 향해 달리고(또 달리고) (뭐라고?) 거의 다 온 것 같은데..그러니  엄마 (전화잘못거셨어유~)  엄마..엄마!?   show me the money 돈 없으면 바보가 되는 세상  give me the money 돈만 주면 뭐든 다 되는 세상  주머닐 털어 털어 털어 (뒤져서 나오면 백원에 한 대)  적금을 쪼개 쪼개 쪼개 ( 원금을 못 건져도 쪼개 ) 술담배 끊어 끊어 끊어 인생 돈이 전부야 엄만 날 버렸다 돈! 돈! 그놈의 돈!  엄마를 뒤로 한채 문득 그녀 생각이 났다  지금 내 심정, 알아 줄 사람은 바로 그녀 난 너에게로 간다 (아저씨 차 좀 돌려주세요)  (여보세요) 자기야  (응, 오빠) 내 말 오해하지 말고 잘 들어 응, 자기야 (응~ 무슨일인데?)  지금 택시비가 없어 너희 집앞으로 갈께 (아니~얼마나 부족하길래~) 원래는 35000원 지금은 5만.....  (우리 헤어져)  show me the money 돈 없으면 바보가 되는 세상  give me the money 돈만 주면 뭐든 다 되는 세상 주머닐 털어 털어 털어 (뒤져서 나오면 백원에 한 대)  적금을 쪼개 쪼개 쪼개 ( 원금을 못 건져도 쪼개 ) 술담배 끊어 끊어 끊어 인생 돈이 전부야  그놈의 돈 때문에 어딜가나 돈 때문에 사람 인생 하나 바뀌는 건 시간문제 그놈의 돈 때문에 어딜가나 돈 때문에  사람은 물고 뜯고 싸움을 즐기며 살아가지 돈 때문에  두 눈을 감고 니가 보고 싶은 세상을 봐  두 귀를 막고 니가 듣고 싶은 세상 얘길 들어  그래도 안 될 놈은 안돼 (왜) 넌 안돼 (난 왜 안돼)  안돼  발바닥에 땀나도록 쉴새 없이 달려온 나   우유배달 30만원  편의점알바 60만원  카파라치 다섯건  하지만 등록금은 뭐? 2000만원?  배보다 배꼽이 더 큰 세상 내돈 내돈 내돈!  한숨을 거둬 / 있다가도 없는게 돈이잖아 고개를 들어 / 돈 따위로 결코 무릎 꿇지마  몸으로 때워 때워 때워 (잘 못 맞으면 뼈 부러져) 악으로 버텨 버텨 버텨 (대충하다간 둘 다 죽어) 세상을 살아 살아 살아-가 다 내 돈이야 내돈 Ice cream Ice cream I'll melt you down like Ice cream Ice cream Ice cream I'll melt you down like Ice cream  난 달콤한 아이스크림 넌 녹아내릴걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream  초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream  Oh Hey boy 다 일로 와요 모두 하나같이 다 똑같이 날 보곤 Hey girl 난 몰라 몰라 몰라 녹아 버릴지도 몰라 서두르지 마 Boy  My diamond ring so bling bling 보여줄게 내 Sexy swag 한번 보면 다 혹하지 웬만하면 다 항복하지  I got thirty-one flava 때론 바닐라처럼 달콤해 널 녹일라 일라 일라 (You got that) 오늘 넌 진짜 큰일 나  난 달콤한 Ice cream 넌 녹아내릴걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream  초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream  내가 맘에 들었나요 자 그럼 다가와요 그냥 멍하니 쳐다보지 말고 사랑해줄래 나만 봐줄래 너 너 너 넌 내게 푹 빠져들걸  I'll melt you down like Ice cream I'll melt you down like Ice cream  Ma diamond ring so bling bling 보여줄게 내 Sexy swag 한번 보면 다 혹하지 웬만하면 다 항복하지  I got thirty-one flava 때론 Shooting star pop pop 널 녹일라 일라 일라 (One more time) 오늘 넌 진짜 큰일 나  난 달콤한 Ice cream 넌 녹아 내릴 걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream  초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream  내가 맘에 들었나요 자 그럼 다가와요 그냥 멍하니 쳐다보지 말고 사랑해줄래 나만 봐줄래 너 너 너 넌 내게 푹 빠져들걸  Hands in the air air 흔들어 Oh yeah yeah Hands in the air air Let me see you get down low low low  Hands in the air air 다같이 Oh yeah (Oh yeah) I'll melt you down like Ice cream I'll melt you down like Ice cream  난 달콤한 Ice cream 넌 녹아 내릴 걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream  초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream  I'll melt you down like Ice cream 따스하게 부는 향기로운 바람  내 두 볼에 스치면 난,  사랑했던 그대 얼굴이 떠오르죠 oh ~   길가에 숨어선 이름도 모르는  들꽃이 필 때쯤엔,  기억 저 편에 감춰 둔 그대가 떠오르죠  My baby illa illa illa, baby illa illa illa,  baby illa illa illa Never forget love  첫사랑은 아름다워서 첫사랑은 꽃이랍니다  봄이 오면 활짝 피는 오~ 눈이 부신 꽃처럼  첫사랑은 어린애처럼 첫사랑은 서투릅니다  사랑을 아낌없이 주고 갖질 못하니까  illa illa illa, illa illa illa, illa illa illa,  나의사랑 good-bye   까만 밤하늘에 그려있는 별이  그대 추억 불러오면,  오랜 일기장 속에서 그댈 꺼내봅니다  My baby illa illa illa, baby illa illa illa,  baby illa illa illa Never forget love  첫사랑은 아름다워서 첫사랑은 꽃이랍니다  봄이 오면 활짝 피는 오~ 눈이 부신 꽃처럼  첫사랑은 어린애처럼 첫사랑은 서투릅니다  사랑을 아낌없이 주고 갖질 못하니까  illa illa illa, illa illa illa, illa illa illa,   그땐 어려서 그땐 몰랐죠  오~(나의 사랑 goodbye) 이젠 알 것 같은데   난 그댈 그리며 불러보죠  illa illa illa illa, illa illa illa illa illa illa illa, Never forget love  첫사랑은 아픈 걸 보면 첫사랑은 열병입니다  정신 없이 앓고 나면 오~ 어른이 되니까요  첫사랑은 안되니까요 첫사랑은 미련입니다  너무나 많이 사랑해서 갖질 못하니까  illa illa illa, illa illa illa, illa illa illa,  나의 사랑 good-bye illa illa illa, illa illa illa, illa illa illa,  나의 사랑 good-bye 우우우 우우우우 우우~  우우우 우우우우  우우우 우우우우 우우~  우우우 우우우우   나같은 style 많지 않지  왼손잡이도 like it like it Just follow me now 고민하지마  넌 왜 또 기다리나 아 아 아  날따라 girls girls girls 모두 손을 위로 흔들어 boyz boyz boyz 좌우로 로 날따라 girls girls girls 손을 하늘 위로 흔들어 boyz boyz 소리쳐 소리쳐봐  우우우 우우우우 우우~  우우우 우우우우 날 더 원해봐 우우우 우우우우 우우~  우우우 우우우우 오 오 오  So come on bring it on  나에게 왕관은 없지만  I'm da one I'm da one  내 이름을 불러봐 매일이 행복해질꺼야  우우우 우우우우 우우~  우우우 우우우우 오 오 오  아이같은 맘 I got power  저울도 칼도 I don't need it 다시 발을 맞춰 같이 걸어요  오 행복해질꺼니까 아 아 아  날따라 girls girls girls 모두 손을 위로 흔들어 boyz boyz boyz 좌우로 로 날따라 girls girls girls 손을 하늘 위로 흔들어 boyz boyz 소리쳐 소리쳐봐  So come on bring it on  나에게 왕관은 없지만  I'm da one I'm da one  내 이름을 불러봐 매일이 행복해질꺼야   예술같이 니 소원이 다 이뤄질 그 날이 올거라고 오예이  Everyday I pray 너만 생각해 매일  감동을 주겠어  New York, London, Paris to Ibiza Bangkok to Shanghai,  Tokyo, Straight to Seoul!  So come on bring it on  나에게 왕관은 없지만  I'm da one I'm da one  내 이름을 불러봐 매일이 행복해질꺼야  우우우 우우우우 우우~  우우우 우우우우 날 더 원해봐 우우우 우우우우 우우~  우우우 우우우우 오 오 오 네가 들어선 순간 이 곳엔 너와 나  딱 둘만 보일 뿐 화려한 조명 아랜  아무도 안보여 부정해 그 누가?  그래 난 다 가졌어 너 빼고  나에 대한 걱정은 다 됐고  빨리 내 손을 잡아 let's go 조금 늦었지만  i go by the name of mr. gonzo repin' aom and illionaire that's my crew   그래도 혹시 내가 누군지 몰라?  just play my music  나는 다른 그들과는 달라 그게 아니라면  i would never holla 내가 원하는 건 네 번호 아닌 이름 나를 믿어  gotta come get my love   See you that 들어와서 널 딱 본 순간부터  너 빼고 이 클럽 안은 비어 보였어 no  난 춤을 추며 이 밤 즐기러 온 건데 시선은 계속 너한테만 가는걸  girl let me get it little closer (closer)  cuz i just want to get to know yah (yah)   대화를 나눠 나와 나와 같이 춤 춰봐  네가 원한대로 다 해 기회만 달라고  There aint no need to go I wanna take it slow  이 밤의 끝이 와도 우린 이어가자고  Just meet on the floor I will give u a show  일단 이름부터 말해줘   걱정하지 말아 난 널 알고 싶은 남자  I just wanna know your name (know your name)  우린 차근차근 가자 난 남들과 좀 달라  I just wanna know your name (know your name)  난 지금 너 하나만 보고 있어 You know what it is  내 진심을 보여줄게 (에오에)  You are So beautiful 기회만 줘  사귀자고 하지 않았어 I just wanna know yo name   Woo girl 네가 원하는 속도로 갈게  네가 원하는 곳에서 있어  그래도 내 맘속으로 it’s you  널 갖고 싶어서 미치겠어  그래도 일단 지금 내가 참을게  there aint no need to go i wanna take it slow  이 밤의 끝이 와도 우리는 이어가자고  just meet on the floor i will give u a show (Check it out)  일단 이름부터 말해줘   걱정하지 말아 난 널 알고 싶은 남자  I just wanna know your name (know your name)  우린 차근차근 가자 난 남들과 좀 달라  I just wanna know your name (know your name)  난 지금 너 하나만 보고 있어 You know what it is  내 진심을 보여줄게 (에오에) You are So beautiful  기회만 줘 사귀자고 하지 않았어  I just wanna know yo name / Your name x 10 나 마음 있는데 just wanna know yo name girl  i aint playing no games 더 알고 싶은데  just wanna know your name just wanna know your name  걱정하지 말아 난 널 알고 싶은 남자  I just wanna know your name (I just wanna know your name)  우린 차근차근 가자 난 남들과 좀 달라  I just wanna know your name (know your name)  난 지금 너 하나만 보고 있어 You know what it is  내 진심을 보여줄게 (에오에) You are So beautiful  기회만 줘 사귀자고 하지 않았어  I just wanna know yo name Like this yo Like this  위 아래로 흔들어 Like this Like this yo Like this  몸을 돌려 좌우로 Like this  Like this yo Like this  파도처럼 내려가 Like this Like this yo Like this  다같이 Stop 자 흔들어봐  나른하고 지치고 따분한 지친 일상을 벗어나 뭔가 상큼하고 새롭고 신나는  일을 찾고 있다면  나를 어서 따라와 상쾌한 바람이 네게 들어와 너를 깨어나게 해줄게  여기 내 손을 잡아 (오우)  Come on baby come on 귀를 열어봐  feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐  1 2 3 자 ready set go  Come on baby come on 귀를 열어봐  feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐  1 2 3 자 ready set go  Like this yo Like this  위 아래로 흔들어 Like this Like this yo Like this  몸을 돌려 좌우로 Like this  Like this yo Like this  파도처럼 내려가 Like this Like this yo Like this  다같이 Stop 자 흔들어봐  마음속에 있는 그 무거운 짐을 잠시 내려 놓고  정말 자유롭게 나는 저 새처럼  날아 보고 싶다면   걱정하지마 너의 두려운 고민을 다 잊게 해줄  음악을 마시게 해줄게  어서 나를 믿어봐 (오우)   Come on baby come on 귀를 열어봐  feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐  1 2 3 자 ready set go  Come on baby come on 귀를 열어봐  feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐  1 2 3 자 ready set go  Like this yo Like this  위 아래로 흔들어 Like this Like this yo Like this  몸을 돌려 좌우로 Like this  Like this yo Like this  파도처럼 내려가 Like this Like this yo Like this  다같이 Stop 자 흔들어봐  자 오른쪽으로 걸어봐  두 발 손을 머리 어깨 치고 치고 다시 또 왼쪽으로 가  두 발 발 짚고 일어나 짚고 일어나   자 오른쪽으로 걸어봐  두 발 손을 머리 어깨 치고 치고 다시 또 왼쪽으로 가  두 발 발 짚고 일어나 짚고 일어나   Like this yo Like this  위 아래로 흔들어 Like this Like this yo Like this  몸을 돌려 좌우로 Like this  Like this yo Like this  파도처럼 내려가 Like this Like this yo Like this  다같이 Stop 자 흔들어봐 너무 뻔해 나는 오늘도 혼자서  아 심심해 결국 이렇게 하루가  (우우우우우 우우우우우) 지나가겠지  봐봐 지나가는 저기 커플 좀 봐 나도 저렇게 사랑할 수 있는데  (우우우우우 우우우우우)우 너무나 외로워  나도 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  더 이상 혼자 두지마 이제 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  너는 어디에 에 Oh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh 너를 꼭 찾아 낼꺼야 너무 오래 얼어버린 나를 녹여버릴  너는 도대체 어디에 있는지   너무 춥네 혼자 보내는 하루가 아 좋겠네 나도 혼자가 아니면  (우우우우우 우우우우우) 정말 좋겠네  봐봐 여기 있는 나를 좀 바라봐 나나 오늘밤은 어둠이 정말로  (우우우우우 우우우우우)우 너무나 무서워  나도 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  더 이상 혼자 두지마 이제 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  너는 어디에 에 Oh Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh 너를 꼭 찾아 낼꺼야 너무 오래 얼어버린 나를 녹여버릴  너는 도대체 어디에 있는지   혼자서 하루종일 (우우우우우) 나 혼자 매일 매일 (우우우우우) 어둠이 정말 정말 너 없인  나 혼자서 하루는 정말 길어 (우우우우우 우우우우우)  나도 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  더 이상 혼자 두지마 이제 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  너는 어디에 에 Oh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh  Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh 너를 꼭 찾아 낼꺼야 너무 오래 얼어버린 나를 녹여버릴  너는 도대체 어디에 있는지  (우우우우우 우우우우우) Hey 참 이상해 정말 strange 이런 적 없었는데  널 볼때마다 나 두근두근 떨리는게  When I see your face 혼자 막 상상을 해  나 표정 관리 안돼 미칠 것 같아  또 니가 니가 보고 싶어서  I wanna say woo woo woo woo yeh 너 땜에 그래 먼저 말하긴 싫은데  내 입가에 맴돌아   Loving U U 나 어떡해 what should I do? 조절이 안돼 내 맘 고장 나버린 heart  정신 못 차릴 만큼 Boy I'm falling in love with U U 나 어떡해 what should I do?  널 놓치면 난 안돼 사랑한다고 Woo woo woo woo woo Woo woo woo woo woo woo Baby I'm in love with you   ok let's talk about love 모두 휘파람을 불며 어머나 나를 꼬시려고 했던  남자들 이젠 모두 안녕 내 애교석인 목소리는  오빠만 부를래 (오빠야) 어쩌면 좋아 내가 사랑에 빠졌나 봐  Woo woo woo woo yeh  너 땜에 그래 먼저 말하긴 싫은데  내 입가에 맴돌아   Loving U U 나 어떡해 what should I do? 조절이 안돼 내 맘 고장 나버린 heart  정신 못 차릴 만큼 Boy I'm falling in love with U U~ 나 어떡해 what should I do?  널 놓치면 난 안돼 사랑한다고 Woo woo woo woo woo Woo woo woo woo woo woo Baby I'm in love with you   애타는 내 맘 너무 기나긴 밤  숨겨왔던 너를 향한 말 사랑해  Baby I’m in love with U U  나 어떻게 해 What should I do  조절이 안돼 내 맘 고장 나버린 heart   정신 못 차릴 만큼 Boy I'm falling in love with U 나 어떡해 what should I do?  널 놓치면 난 안돼 사랑한다고 Woo woo woo woo woo Baby I'm in love with you  Hello Hello 눈이 마주치면  L. O. L. O. V. E 나는 말해 멜로 멜로  우린 L. O. L. O. V. E. L. O. L. O. V. E  I'm only think about U U Careless, careless. Shoot anonymous, anonymous Heartless, mindless. No one. who care about me?   잃어버린 채 외면하는 것 같아 참을 수밖에 없어  눈을 감지만  마마 이젠 내게 대답해줘 왜 사람들이 달라졌는지  아름다운 시절이라는게 존재하긴 했는지 이제 더는 사랑하는 법도 잊었고 배려하는 맘도 잃었고  등을 돌린 채로 살아가기 바쁜걸  익명의 가면에 감췄던 살의 가득한 질시 끝을 봐도 배고픈 듯한 이젠 만족해?   우린 더 이상 눈을 마주 하지 않을까?  소통하지 않을까? 사랑하지 않을까?  아픈 현실에 다시 눈물이 흘러  바꿀 수 있다고 바꾸면 된다고 말해요 마마 마마  언젠가부터 우린 스마트한 감옥에 자발적으로 갇혀  0과 1로 만든 디지털에 내 인격을 맡겨 거긴 생명도 감정도 따듯함도 없고 언어 쓰레기만  나뒹구는 삭막한 벌판.  날이 갈수록 외로움만 더해져 우리가 인간일 수 밖에 없는 건 상처 받는 것 Yeah  만나고 손을 잡고 느끼며 함께 울고 웃고  닮아가고 서로 연결돼 돌이키고 싶다면  우린 더 이상 눈을 마주 하지 않을까?  소통하지 않을까? 사랑하지 않을까?  아픈 현실에 다시 눈물이 흘러  바꿀 수 있다고 바꾸면 된다고 말해요 마마 마마   Turnback  죽고, 죽이고 싸우고 외치고. 이건 전쟁이 아니야 도와줘요 마마마마 마마마마 Turn back 깨닫게 마마마마 마마마마 Rolling back 박고 치고 편을 나누고 싸우고 이건 게임도 아니야 도와줘요 마마마마 마마마마 Turn back  Yeah  Careless, careless. (마마) Shoot anonymous, anonymous (마마) Heartless, mindless. (마마) No one. Who care about me? (마마)  삶에 허락된 축복받은 날들에 감사하고  매일 새로운 인연들을 만들고  깨져버린 마음에 보다, 기쁜 사랑을 모두 함께  웃을 수 있다면  우린 더 이상 눈을 마주 하지 않을까?  소통하지 않을까? 사랑하지 않을까?  아픈 현실에 다시 눈물이 흘러  바꿀 수 있다고 바꾸면 된다고 말해요 마마 마마  Careless, careless Shoot anonymous, anonymous Heartless, mindless No one who care about me? Yeah  아무 생각 없이 평소와 같이  보통 사람들과 만나 웃고 말하지 밤이 되면 TV가 내 유일한 친구고 아침해가 떠오르면은 그제서야 잠이 들죠 너무 초라해 나 널 많이 좋아했나봐 네가 떠난 후 파란 하늘  내 눈엔 노랗게만 보여 그댄 어디서 아파해요 나 여기 있어 아님 혹시 다른 사람과  다른 사랑하니 보고싶어 my baby  내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데  곁엔 아무도 없다  Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you  그땐 그랬지 우리사인 투명하고 깨끗했지 처음에는 애틋했지  다들 그래 알면서 왜 그랬지 (but) 갈수록 유리 깨지듯  손에 낀 반지가 빛 바래지듯 날카로운 칼에 베이듯  속박이란 사슬에 목이 죄이듯  늘 좋을 줄 만 알았던 너와의 기억도 풀리지 않던 오해 및 상처만 남아 싫어도 헤어져란 말은 끝까지 참았어야만 했는데 (그래도) 싸우고 다투던 그때가  지금보단 나을텐데  내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데  곁엔 아무도 없다  Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you  나는 아직도 매일 눈을 뜨면  네가 옆에 있는 것만 같아 우리 함께했던 많은 시간들  되돌릴 순 없나 아-아-아-  내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데  곁엔 아무도 없다 아-아-아-아-  내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데  곁엔 아무도 없다  Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you 오랜만이야 못 본 사이  그댄 얼굴이 좋아 보여  예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여   근데 오늘따라 조금 달라 보여  유난히 뭔가 더 차가워 보여  나를 보는 눈빛이 동정에 가득 찼어  네 앞에서 난 작아 보여   괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려  묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려  네 긴 머린 찰랑거려  내 볼을 때리곤 스쳐지나  뒤돌아선 곧장 가버려  여기서 널 잡으면 우스워지나   아무 말도 떠오르지 않죠  떨면서 넌 한두 발짝 뒤로  이젠 내가 무섭단 그 말  날 미치게 하는 너란 달   I love you baby I’m not a monster  넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby   I need you baby I’m not a monster  날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster   무슨 일이 있어도 영원하자고  슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고  You don’t say that tomorrow  오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고   너 없는 삶은 종신형  세상과 단절돼 돌 지경이야  너란 존재는 고질병  시련의 연속 마음 속 미련이야   세상사람들이 내게 돌린 등  모든 것이 베베 꼬여있던 눈초리들  내게 가장 큰 아픔은 아픔은  네가 그들 같아졌단 것뿐   I love you baby I’m not a monster  넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby   I need you baby I’m not a monster  날 알잖아 이렇게 가지마  너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster   가지마 가지마 가지마 떠나지 말아  하지마 하지마 하지마 너 같지않아  멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로   찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아  마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는  내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘  I love you baby I’m not a monster  넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby   I need you baby I’m not a monster  날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster  I think I’m sick  I think I’m sick I think I’m sick  I think I’m sick I know u have ur eye on me You're a guy with no guts How longer is it gonna take? Oh ok, Let me make the move  정말 답답해 왜 말을 못해 비겁해 빙 돌려 말하지마 핑 돈다는 말이야  속이 타잖아 고민 하지마 Ma boy Shot gun 보다 화끈하게 손이 따끔하게 내 맘 날려 3 2 1 Fire!!  BangBang 나를 봐 Babe 눈 앞에 별이 번쩍 K.O 난 널 놓치지 않아 난 널 봐주지 않아  Oh Mr. BangBang 거기 서 Babe 달아나봤자 I got you 완벽히 포위 됐어 꼼짝 하지마 겁낼 것 없어 니 맘을 보여줘 oh oh- oh oh- oh oh- oh oh oh-  도망쳐봤자 몇 걸음일 뿐 어딜 또 넘봐 나만 바라봐 뿔 났단 말이야  한 눈 팔지마 딴 짓 하지마 Ma boy 불꽃보다 짜릿하게 널 꼼짝 못하게 내 맘 날려 Reload and Fire!!  BangBang 나를 봐 Babe 눈 앞에 별이 번쩍 K.O 난 널 놓치지 않아 난 널 봐주지 않아  Oh Mr. BangBang 거기 서 Babe 달아나봤자 I got you 완벽히 포위 됐어 꼼짝 하지마 겁낼 것 없어 니 맘을 보여줘  난 강한 척 해도 여자야 왜 내 맘을 몰라 몰라 자신있게 남자답게 날 안아줘 어서 Come on Babe!!  3 2 1 Fire!!  BangBang 나를 봐 Babe 눈 앞에 별이 번쩍 K.O 난 널 놓치지 않아 난 널 봐주지 않아  Oh Mr. BangBang 거기 서 Babe 달아나봤자 I got you 완벽히 포위 됐어 꼼짝 하지마 겁낼 것 없어 니 맘을 보여줘 oh oh- oh oh- oh oh- oh oh oh-  Oh Mr. BangBang OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우 OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우   여자 맘을 몰라 넌 몰라  꼭 말해줘야 너는 아니 아니  오빤 정말 이래서 안돼  뭘 잘못했는지도 몰라 몰라  맨날 미안하단말 맨날 사랑한단말 이제 더는 못믿겠어 NO NO 맨날 노력한다고 맨날 잘하겠다고 내맘하나 몰라주니  OH MY GOD OH MY GOD OH MY GOD GOD 정말 눈치코치 하나없어 없어 아 정말 아 정말 정말 정말 너무 답답해서 미치겠어 겠어  OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우 OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우  남잔 하나같이 똑같애  하난 알고 둘은 몰라 몰라 화장하고 머릴 바꿔도  그것조차 너는 몰라 몰라  맨날 미안하단말 맨날 사랑한단말 이제 더는 못믿겠어 NO NO 맨날 노력한다고 맨날 잘하겠다고 내맘하나 몰라주니  OH MY GOD OH MY GOD OH MY GOD GOD 정말 눈치코치 하나없어 없어 아 정말 아 정말 정말 정말 너무 답답해서 미치겠어 겠어  OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우 OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우  OH MY GOD OH MY GOD OH MY GOD GOD 정말 눈치코치 하나없어 없어 아 정말 아 정말 정말 정말 너무 답답해서 미치겠어 겠어  OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우 OH OH OH MA MA MA 어우워우 어 어 우워우 OH MY GOD 멀어져만 가는 그대 You’re the only one  내가 사랑했던 것만큼 You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye  다시 널 못 본다 해도 You’re the only one Only One  어색하게 마주앉아  사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는  차가운 정적 우릴 얼게 만들어  지금 이 자리에서 우리는 남이 되겠지  어느 누군가는 눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고 자꾸 애를 써가면서  눈치 보는 니 모습 싫어 So I’ll let you go  내사랑 이제는 안녕 You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도 You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye 다시 널 못 본다 해도 You’re the only one Only One  You’re the only one, Only One  갑작스런 나의 말에  왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게 잘못된 걸까  오래 전부터, 다른 곳만, 기대한 건 아닌지  너무 다른 시작과 끝의 그 날카로움이  내 심장을 찌르는 아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게 무너져서  이런 내 모습 어떻게 일어설까  내사랑 이제는 안녕 You’re the only one (Only One)  이별하는 이순간에도 You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye (Good bye)  다시 널 못 본다 해도 You’re the only one (You’re the only one)  내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까 (I will let you go)  하루 이틀 한달, 멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상 살지 않겠지 지우겠지  Only One  Only One  You’re the only one, Only One up and up ah ah woo up and up ah ah woo  감출 수 없는 거야 니 눈빛이 흔들려 묘한 시선 속에 심장이 뛰고 있어 거친 숨 소리가 촉각을 자극해 crush crush 잠깐만 거기에 멈춰서 똑바로 바라봐봐 숨겨온 진실을 이제 다 보여줄게 자 내 맘을 잡아봐  느껴봐 close to you and close to you  모든걸 다 줄게  내가 보이니 close to me and close to me 가져가 날  up and up ah ah woo  up and up ah ah woo  up and up ah ah woo   여기가 끝이 아냐 넌 아직 모를 거야 아직 나에 대해 반도 안 보여줬어 내 속 안에 있는 비밀을 움켜줘 crush crush 어떠니 어설픈 편견에 겁 먹고 가지 말아 섣부른 판단에 내 손을 놓치지마.. 자 내 전불 알아봐  느껴봐 close to you and close to you  모든걸 다 줄게  내가 보이니 close to me and close to me 가져가 날  up and up ah ah woo  up and up ah ah woo  up and up ah ah woo   그래 봤지 그럼 됐지  이보다 어떻게 뭘 더해 내가 다가가잖아 자 oh  가까이 더 조금만 더 가까이 stress 넌 다 줘도 못해  뭘 기대하니 next time? 왜 오도 가도 못해  빙빙 시간이 카운트 다운 째깍 째깍  한참을 기다렸어  너이길 바래왔어  완벽하길 워~ 빌어  느껴봐 close to you and close to you  모든걸 다 줄게  내가 보이니 close to me and close to me 가져가 날  up and up ah ah woo  up and up ah ah woo  up and up ah ah woo You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어  You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려 아무것도 할 수가 없어  왜 이러는지 모르겠어 아니란 걸 잘 알면서도 오오오오 오오오! 자꾸 니가 생각나  치명적인 너의 매력에 내가 정신이 나갔나봐 오오오오 오오오! 상처받을걸 알면서  Crazy crazy crazy love Listen listen crazy love 미쳐 너에게 미쳐!  내 심장이 멎어가 오!  Crazy crazy crazy Love Listen listen crazy Love Wake up! 이제는 wake up! 이미 늦어 버렸어  You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어 You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려  아무것도 할 수가 없어  Gotta be gotta be gotta be your poison Gotta be gotta be gotta be your poison  Hit me 주사위는 던져졌어  이미 조금씩 너에게 중독돼버렸어 왜 니가 날 흔들어놓는지  왜 니가 날 가지고 노는지  벗어나려 발버둥쳐도 니 사랑이 퍼져가는 걸 오오오오 오오오! 너에게 갇혀 버렸어  Crazy crazy crazy love Listen listen crazy love 미쳐 너에게 미쳐! 내 심장이 멎어가 오!  Crazy crazy crazy love Listen listen crazy love Wake up! 이제는 wake up! 이미 늦어 버렸어  You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어 You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려 아무것도 할 수가 없어  Gotta be gotta be gotta be your poison Gotta be gotta be gotta be your poison  나를 눈뜨게 한 너의 사랑은 irreplaceable 살아 있단 걸 느껴  Huh! 자존심 따윈 다 버렸어  우스워 내가 매달리는 모습도 해독제 조차 없는 이사랑  계약조차 성립되지 않는 이사람  You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어 You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려 아무것도 할 수가 없어 난 요즘 가끔 딴 세상에 있지 널 떠나 보낸 그 날 이후로 멍하니 마냥 널 생각했어. 한참 그러다 보면 짧았던 우리 기억에 나의 바람들이 더해져 막 뒤엉켜지지  그 속에 나는 항상 어쩔 줄 몰랐지 눈앞에 네 모습이 겨워서 불안한 사랑을 말하면 흩어 없어질까  안달했던 내가 있지  그래 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  난 아직 너와 함께 살고 있지 내 눈이 닿는 어디든 너의 흔적들 지우려 애써 봐도 마구 덧칠해 봐도  더욱 더 선명해져서  어느덧 너의 기억들과 살아가는 또 죽어가는 나  네가 떠난 뒤 매일 되감던 기억의 조각들 결국 완전히 맞춰지지 못할 그땐 보이지 않던  너의 맘은 더없이 투명했고 난 보려 하지 않았을 뿐  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 간절했고 그 순간을 놓친 죄로 또 길을 잃고 세월에 휩쓸려 헤매 다니는 어리석은 내가 있지  널 잃어버린 시간을 거슬러 떠다니는 어리석은 내가 있지  너 머물렀던 그 때로 거슬러 멈춰있는 어리석은 내가 있지 그대로 멈춰요 sexy love  그윽한 눈빛을 가득 담은 sexy love 철옹성 같은 내가 흔들려 냉철했던  내 생각이 지금 흔들려  이 짜릿한 밤에 뜨거운 눈빛이 날부르네요  (이렇게 내맘을 훔쳐가) 거기 멈춰요 내게로 와요  내 맘을 이제 받아줘요  넌 정말 sexy 눈 sexy 코 sexy 입  sexy love 내 눈엔 모든게 다 sexy  oh sexy eyes sexy nose sexy mouth  don't you know 오늘 난 네가 정말 sexy  NO NO NO NO can you feel my love  내 맘을 느끼나요(오) NO NO NO NO can you feel my heart  내게로와 tonight night night  잠깐만 멈춰요 sexy love  이 기회를 놓치기 싫어요 sexy love 내 곁에 있어줘요  그대로 오늘은 나를 떠나지 마요 그대로  시간이 갈 수록 그대가  내 마음에 들어오네요  (그대로 내맘이 불 타올라) 거기 멈춰요 내 눈을 봐요  내 손을 이제 잡아요  넌 정말 sexy 눈 sexy 코 sexy 입  sexy love 내 눈엔 모든게 다 sexy  oh sexy eyes sexy nose sexy mouth  don't you know 오늘 난 네가 정말 sexy  NO NO NO NO can you feel my love  내 맘을 느끼나요(오) NO NO NO NO can you feel my heart  내게로와 tonight night night  그대가 나에게 와서 내 마음을 훔쳐갔어  이제 어떡해 I can't stop this feeling 네 네 네 네 마음에 꼭  let let let let's make a bomb  널 보면 내가 down up & down up & down  넌 정말 sexy 눈 sexy 코 sexy 입  sexy love 내 눈엔 모든게 다 sexy  oh sexy eyes sexy nose sexy mouth  don't you know 오늘 난 네가 정말 sexy  NO NO NO NO can you feel my love  내 맘을 느끼나요(오) NO NO NO NO can you feel my heart  내게로와 tonight night night Every single day I try 정말 거의 다 왔어  We get closer to a good time  시련들에 Say goodbye.   Sexy, Free & Single 이제 준비는 완료.  Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo  헤이! 누구나 쉽사리 갖는 건 재미없잖아  좀 더 높게, 세게 라라라라라라  위에서 봐. 견뎌낸 자가 깨닫게 되는 것  좀 더 버텨, 버텨 라라라라라라   내 사람아, 사람아 날 더 믿어줘.  난 드디어 Wake up 수면위로  긴 시련에 더 깊어져 나다워져.  이젠 Upgrade 다음 단계로 나가 오-   숨이 차게 달려와 멋지게 끝낸 그대  Have a good time 오늘만큼 Party time 가슴이 요동치는 승리를 맛 봐  이제는 Have a good time  누가 그댈 막겠나? 오-   Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo  역시 불리한 확률에 맞서 겁내지 말고  역시 불리한 확률은 끝도 안 봐도 Bingo   무겁다고, 무섭다고 포기하지는 마  이제부터가 진짜 나나나나나나  누구나 한번쯤 다 겪어 보는 것뿐  We fail, We lose, To win 두려워하지 말아  내 사람아, 사람아 난 더 강해졌어.  Yeah! 드디어 우리 Time for romance.  더 멋진 꿈을 향해 또 날아가겠어.  다시 Upgrade 지켜봐, 맡겨봐.   난 점점 대담해 지는걸. Sexy, Sexy, Sexy  이 거친 세상을 마주 한 채 Too hot-  준비된 자만 아는걸. Sexy, Sexy, Sexy  여긴 끝도 없는 변수만큼 Have fun   3. 2. 1 Go!   숨이 차게 달려와 멋지게 끝낸 그대 Have a good time 오늘만큼 Party time  가슴이 요동치는 승리를 맛 봐 이제는  Have a good time 누가 그댈 막겠나? 오-   Sexy, Free & Single 난 좀 괜찮은 남자  Sexy, Free & Single 넌 좀 대단한 남자  역시 불리한 확률에 맞서 겁내지 말고  역시 불리한 확률은 끝도 안 봐도 Bingo   이 세상 끝에서 또 한 번 숨을 돌리고  날 지켜준 사람 소중한 믿음을 간직해  기대해도 좋아. Let’s go!   Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo  Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo   숨이 차게 달려와 멋지게 끝낸 그대  Have a good time 오늘만큼 Party time 가슴이 요동치는 승리를 맛 봐 이제는  Have a good time 누가 그댈 막겠나? 오-   Sexy, Free & Single I’m ready too, Bingo SHINee’s Back, SHINee’s Back, SHINee’s Back Back Back Back Back  지금부터 all stop 어느 누구라 해도 이 현장을 벗어나선 안 돼 명백한 이 사건 속에 긴장하지 마 난 밀실 안에서 더 자유로워 이미  너의 떨린 숨결 하나까지 놓치지 않아 은밀하게 노린 심장의 보석 너의 불안한 그 시선까지 꿰뚫었어 난 용의선상의 널 찾아냈어 난 Freeze!  아무것도 모른단 얼굴로 넌 내 맘을 흔들어 기회를 노려 두 개의 답 (두 개의 답) 긴 밤 불꽃처럼 터져 Baby  *Oh I'm curious yeah 사진 속 네가 순간 미소지어 왜 Oh I'm so curious yeah, I'm so curious yeah  하루에도 수백 번씩 널 떠올리다 떨쳐내다 내 머릿속을 채운 의문 네가 원한 것이 뭔가  소리도 없이 흘러 드는 이 순간이 내 맘에 소용돌이쳐  **Oh I'm curious yeah 사진 속 네가 순간 걸어나와 왜 Oh I'm so curious yeah, I'm so curious yeah  지금 내 앞에 너는 실재하지 않아 분명 알지만 너를 심문하겠어 내가 원한 대답 너는 알고 있어 네 입술이 빛났다 사라져  어쩜 넌 이미 알았는지 모르지 내 마음은 애초부터 굳게 잠기지 않았었지 네게만은  범인은 이 안에 있어 아무도 나갈 수 없어 너와 나 어떤 누구도 너의 모든 것들에 다 증거를 난 발견했어 너를 꼭 찾아내겠어 (터져 Baby)  **Repeat  Tonight SHINee's in the house wo ho So give it up give it up give it up for SHINee Give it up give it up give it up for SHINee 길을 걸을땐 이 노랠 들으면 one love 내생각나는지 슬픈 노랠들으면 내 얘기 같아서 자꾸 눈물 나는지  i missing you  baby still loving you  너를 정말 사랑했나봐  babyi missing you  baby still loving you  바보처럼 너를 못잊어   my love is gone  니가 보고 싶은 날엔  눈물 한방울에 하루를 버텨  one love is you  벌써 날 잊었겠지만 아직도 난 i wait for you   get it get it get it  wait it wait it wait it  너를 정말 사랑했나봐  get it get it get it  wait it wait it wait it  바보처럼 너를 못잊어  버스를 타고 무심코 내린곳은 너의 집앞 골목  늦은밤 취한밤 널 바래다주며 잡던 손목  이러다 또 니생각이나  지갑속 사진에 눈물이나 she's gone you are the only one  i can't live without you  love is gone   비오는 날을 참 좋아했던 너 one love 너도 생각나니  아직도 비가 오면 니 생각이 나서  이렇게 눈물이 나   i missing you  baby still loving you  너를 정말 사랑했나봐  babyi missing you  baby still loving you  바보처럼 너를 못잊어   my love is gone  니가 보고 싶은 날엔  눈물 한방울에 하루를 버텨  one love is you  벌써 날 잊었겠지만 아직도 난 i wait for you   이러다 정말 죽을것 같아서  단하루도 난 안될것 같아서   my love is gone  니가 보고 싶은 날엔  눈물 한방울에 하루를 버텨  one love is you  벌써 날 잊었겠지만 아직도 난 i wait for you   get it get it get it  wait it wait it wait it  너를 정말 사랑했나봐  get it get it get it  wait it wait it wait it  바보처럼 너를 못잊어 I’m still alive  I’m still alive  I’m still alive   난 죽어가는 듯 보이지만 죽지 않아 남들의 시선을 피해 결코 숨지 않아   언제나 보란 듯이  끝까지 추락하지만 I’m alive  난 더 이상 잃을게 없어  과거는 뒤로하고 Jump out   깊이 떨어지고 있는  내 모습이 아름다워 지금  내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워  이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive   나를 사랑하는 그녀가 불행해 보여  자취를 감추네 대중들이 두려워  많은 동경과 환호 정서불안  죽음에 대해 고뇌해 괴로운 밤   내 젊음의 유품은 사진뿐  내 청춘은 남들의 장식품  영적인 기를 받는 내 감성  네가 보지 못한 미래 난 봤어  내 인생 멜로디는 내가 지휘해  고조되는 Climax 를 즐기네  내게 미친 소녀들은 똑똑해  자격지심 너를 가지고 놀기에   사람들 다 떠나도 모두가 등을 돌려도  가여운듯한 내 모습에 너 동정해도  세상은 안된다고 내게 말하지만  그 날의 울고 있던 난 지금 웃고 있어   언제나 보란 듯이 끝까지  추락하지만 I’m alive  난 더 이상 잃을게 없어  과거는 뒤로하고 Jump out   깊이 떨어지고 있는  내 모습이 아름다워 지금  내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워  이 순간만큼은 난 살아있어  I’m still alive   I’m still alive  I’m still alive  I’m still alive  I’m livin’ that I’m livin’that good life   I’m still alive  I’m still alive  I’m still alive  We livin’ that we livin’ that’ good life   Ye 소리 없이 사라진 함성  대신에 탄식 섞인 탄성  이 감성시대의 내 반성은 찬송  양성보다 무서운 악성방송  각성하라 아무개나  a-yo 단정 말아 아무 때나  난 죽어가는 듯 보이지만 죽지 않아  남들의 시선을 피해 결코 숨지 않아   그 손가락질은 내가 아직 이슈라는 증거  실망과 기대 이유와 근거  입에 오르락내리락해 구설수  날 기다리는 건 양지바른 무덤뿐   사람들 다 떠나도 모두가 등을 돌려도  가여운듯한 내 모습에 너 동정해도  세상은 안된다고 내게 말하지만  그 날의 울고 있던 난 지금 웃고 있어   언제나 보란 듯이  끝까지 추락하지만 I’m alive  난 더 이상 잃을게 없어  과거는 뒤로하고 jump out   깊이 떨어지고 있는  내 모습이 아름다워 지금  내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워  이 순간만큼은 난 살아있어  I’m still alive   I’m still alive  I’m still alive  I’m still alive I’m livin’ that I’m livin’ that good life  I’m still alive  I’m still alive  I’m still alive We livin’ that we livin’ that’ good life 닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (touch)   상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어  얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은  너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살  나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를  준 걸지도 모른다는 생각이  내 마음에 들어 baby 1! 2! 3!  니 눈을 보면 난 Trouble Maker 니 곁에 서면 난 Trouble Maker 조금씩 더 더 더  갈수록 더 더 더  이젠 내 맘을 나도 어쩔 수 없어  니가 나를 잊지 못하게 자꾸 니 앞에서 또  니 맘 자꾸 내가 흔들어 벗어날 수 없도록 니 입술을 또 훔치고 멀리 달아나버려  난 Trou a a a ble! Trouble! Trou! Trouble Maker!  Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker!  니 맘을 깨물고 도망칠 거야 고양이처럼 넌 자꾸 안달이 날 거야  내 앞으로 와 어서 화내보렴 내 섹시한 걸음 니 머리 속에 발동을 거는  은근한 스킨십 얼굴에 비친  못 참아 죽겠단 니 눈빛  갈수록 깊이 더 빠져들어  알수록 니가 더 맘에 들어 Baby 아무래도 니 생각에 취했나봐 Lady  I never never never stop!  니가 나를 잊지 못하게 자꾸 니 앞에서 또  니 맘 자꾸 내가 흔들어 벗어날 수 없도록 니 입술을 또 훔치고 멀리 달아나버려  난 Trou a a a ble! Trouble! Trou! Trouble Maker!  Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker!  어떻게 널 내 맘에  담아둘 수 있는지 (Trouble Maker) 그냥 내 맘이 가는대로 이젠 I never never stop! 멈출 수 없어  니가 나를 잊지 못하게 자꾸 니 앞에서 또  니 맘 자꾸 내가 흔들어 벗어날 수 없도록 니 입술을 또 훔치고 멀리 달아나버려  난 Trou a a a ble! Trouble! Trou! Trouble Maker!  Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! The twinkle twinkle The twinkle twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나 눈에 확 띄잖아 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해 끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아 늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아 눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나 (twinkle twinkle 어쩌나) 눈에 확 띄잖아 (띄잖아 띄잖아) 베일에 싸여 있어도 (도 도) 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸 아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될거야 난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래 왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를 숨겨도 twinkle 어쩌나 (숨겨도 twinkle 빛이 나) 눈에 확 띄잖아 (눈에 확 띄잖아) 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 oh oh yeah 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나 (ha ha ha yeah) 눈에 확 띄잖아 (난 눈에 확 띄잖아) 베일에 싸여 있어도 (베일에 싸여 있어도) 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐 나를 봐 (oh oh 나를 봐) 칙칙한 옷 속에서도 (칙칙한 옷 속에서도) 나는 twinkle 태가 나 (나는 twinkle 태가 나) 숨겨도 twinkle 어쩌나 (난 twinkle 어쩌나) 눈에 확 띄잖아 (눈에 확 띄잖아) 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 (twinkle 알잖아) 눈부신 너의 모습 날 멈추게 해  머리부터 발끝까지 모두 완벽한 걸 아무 말 없이 스치던 널 첨 본 순간  you light up light up light up light up  꿈만 같았어 (dreamer dreamer)  실크 빛 너의 드레스 (angel angel) 숨결이 느껴져 (closer closer)  너를 부르고 있어   your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus  얼어붙어 버린 내 몸을 녹여 널 잡고 잡고 싶은걸 (just say your love)  널 잡고 잡고 싶은 맘 (just say your love)  your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus  뛰는 가슴은 지금 널 향하고 널 갖고 갖고 싶은걸 (just say your love)  널 갖고 갖고 싶은 맘 (just say your love)  환상적인 너의 아름다움  You’re goddess heaven sent fallin’ down 너무 차원이 달라 비교조차도  저주받을 범죄일지도 몰라  자꾸 너와 같은 곳엔 destiny  너의 그림자만 봐도 난 널 느껴 이젠 너를 놓칠까 봐 미칠 것 같아  you light up light up light up light up  둘만의 시간 (dreamer~dreamer~)  그 환상 속에서 (angel~ angel~) 멈춰선 my venus (closer~closer~)  너를 원하고 있어   your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus  얼어붙어 버린 내 몸을 녹여 널 잡고 잡고 싶은 걸 (just say your love)  널 잡고 잡고 싶은 맘 (just say your love)  your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus  뛰는 가슴은 지금 널 향하고 널 갖고 갖고 싶은 걸 (just say your love)  널 갖고 갖고 싶은 맘 (just say your love)  신비로운 your eyes 눈부신 this night  아주 먼 곳으로 데려갈게 손 끝에 닿을 때  e-r-i-c  I got to love you no one else above you  24/7 always thinkin’ of you날개를 펼쳐  구름위로 더 높이 날아가 higher baby,  Let’s fly, touch the sky,  no doubt that You’re one of a kind,  now let’s ride to the moon  we can own the night  네 맘을 다 비워버리고I’ll blow your mind    your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus  얼어붙어 버린 내 몸을 녹여 널 잡고 잡고 싶은걸 (just say your love)  널 잡고 잡고 싶은 맘 (just say your love)  Unlike other girls your outta this world  천사들도 다 무릎 꿇을걸  꿈속에만 일어나는 법 눈앞에 여신이 이뤄주는 것  these stars all dance around you  all night I’m crazy bout you Don’t ever never leave us  you’re my love my love venus  you’re my love venus you’re my love venus you’re my love venus you’re my love venus 나를 처음 봤을 땐 눈도 못 뗐었던  너 uh uh uh uh 너 uh uh uh uh 쉽다고 싫다며 뒤에서 내 얘길  해 eh eh eh eh Why  매일 내 목소리에 춤을 추고 웃고 바라보던 넌 이제 내 목소리도 듣기 싫다고서  등을 돌리고 있어  미치겠어 나 이제 끝났대 더 이상은 내 자리가 없대 내 목소릴 높여줘 높여줘 높여줘 이 음악을 더 크게 Everybody time to rock  다 치우고 Pump up the volume! (Up up) 듣기 싫어 Pump up the volume! (Up up) 갈수록 더 변해질 거야 ah  독하게 eh eh eh oh 더~  Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh oh 더~  Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh  제대로 날 한 번 봐준 적 없었던  너 uh uh uh uh 너 uh uh uh uh 내가 뭘 하던지 관심조차 없던  Hey eh eh eh eh Why  매일 내 가슴만 더 조여오게 하는 너의 시선이  이제 내 가슴에 더 상처로 남아서  나를 감춰버렸어  미치겠어 나 이제 끝났대 더 이상은 내 자리가 없대 내 목소릴 높여줘 높여줘 높여줘 이 음악을 더 크게 Everybody time to rock  다 치우고 Pump up the volume! (Up up) 듣기 싫어 Pump up the volume! (Up up) 갈수록 더 변해질 거야 ah  독하게 eh eh eh oh 더~  Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh oh 더~  Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh  넌 모를 거야 나를 잘 알 수 없겠지 아무것도 모르고 내 앞에서 그렇게  Lie lie lie lie Lie lie lie lie Lie lie lie lie  다 치우고 Pump up the volume! (Up up) 듣기 싫어 Pump up the volume! (Up up) 갈수록 더 변해질 거야 ah  독하게 eh eh eh oh 더~  Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh oh 더~  Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh 재미난 영화를 봐도 다 (거기서 거기)  여행을 가도 다 (거기서 거기)  새로운 음악도 다 (거기서 거기)  너말고 딴 여자는 다 거기서 거기 I'm lost without you I'm at loss without you  내게 돌아와 (돌아와) run back into my arms   너 하나 없을 뿐인데 내 삶에 맛이 확 달라  너무 쓰고 짜고 싱거워 영혼은 계속 말라  하나마나인 것 같은 고민만 요새는 많아  바 바 바 반복되는 랩같아 음이 없잖아  힘들때 난 어디다 전화해  너 없는 공간은 나를 질식시켜 답답해 막차를 놓친 것처럼 정말 막막해  내 맘은 계속되는 자정 사방이 캄캄해  그거 아니 넌 내 맘에 기준이었나봐  난 아직도 헤매고 있어 이 혼돈속에 남아 미련을 벗 삼아  근근히 살아 밤새 퍼마시고 떡이 되기 전에 잠이 안와  너무 차다 이 공기가 혼자인 방구석  소름 끼치도록 외로워 새벽이 내는 소리가 나 미치도록 그리워 니 냄새 너의 온기가  나 그리워 니 냄새 너의 온기가  재미난 영화를 봐도 다 (거기서 거기)  여행을 가도 다 (거기서 거기)  새로운 음악도 다 (거기서 거기)  너말고 딴 여자는 다 거기서 거기 I'm lost without you I'm at loss without you  내게 돌아와 (돌아와) run back into my arms   다 무의미해 일상이 빈혈기 가득하고 다 허무해  어.. 다 무의미해 감정의 기면증세 다 졸리고 희미해 저려도 좋았어 내 팔이 너의 베개였을 때  조여도 좋았어 니 말이 법이었을 때  나 많이 망가졌어 얼굴엔 화창한 기운 없고  공해같은 삶속에 너라는 자연도 없고  남은건 친구들 비참한 동정 뿐이야  사랑은 이기적이고 자극적인 밤들 뿐이야  그리워 널 위해 보폭을 줄이던 때가  잔소리에 게임 술자리를 줄이던 때가  일로도 극복이 안돼 취기를 빌려서  새벽에 니 번호를 찾는 멍청한짓을 하네  지금 나 너무 약해져서 돌려서 말 못해  난 다 내려놨어 제발 돌아와   재미난 영화를 봐도 다 (거기서 거기)  여행을 가도 다 (거기서 거기)  새로운 음악도 다 (거기서 거기)  너말고 딴 여자는 다 거기서 거기 I'm lost without you I'm at loss without you  내게 돌아와 (돌아와) run back into my arms   run back into my arms 잘 알잖아 내 품의 주인은 너 하나  지우진 못할 것 같아 내겐 니가 남긴 흔적들이 너무나 많아 모든게 너무나 달라 행복이란게 너랑 같이 떠난 것 같아  난 너랑 있을 때만 온전한 사람 돌아와줘 내게로 넌 내게 완벽한 사람  재미난 영화를 봐도 다 (거기서 거기)  여행을 가도 다 (거기서 거기)  새로운 음악도 다 (거기서 거기)  너말고 딴 여자는 다 거기서 거기 I'm lost without you I'm at loss without you  내게 돌아와 (돌아와) run back into my arms 우연히 길을 걷다 네 남잘 봤어(Yea I saw him) 혹시나 했던 내 예감이 맞았어 (I told you) 네가 준 반지를 빼고 한쪽엔 팔짱을 끼고 그냥 여기까지만 말할게  (I don’t wanna hurt you)  근데 오히려 너는 내게 화를 내 (Why?) 그는 절대로 그럴 리가 없대 (Sure you’re right) 나는 네 눈칠 살피고 내가 잘 못 본 거라고 그래 널 위해 거짓말할게 (I’m sorry)  Oh 날 몰라주는 네가 미워  이 기다림이 싫어 그 손 이제 놓으라고 네가 슬퍼할 때면 나는  죽을 것만 같다고 baby  그 새끼보다 내가 못한 게 뭐야 도대체 왜 나는 가질 수 없는 거야 그 새끼는 너를 사랑하는 게 아냐 언제까지 바보같이 울고만 있을 거야  넌 그 사람 얘길 할 땐 행복해 보여 (You look happy) 이렇게라도 웃으니 좋아 보여 (I’m happy) 그를 정말 사랑한다고  마치 영원할거라고 믿는 네 모습이  I don’t know what to say no mo  너의 친구들 모두 그를 잘 알아 (yup they know) 뻔히 다 보이는걸 너만 왜 못 봐 (It’s you) They say love is blind  Oh baby you so blind 제발 헤어지기를 바랄게  Oh 날 몰라주는 네가 미워  이 기다림이 싫어 그 손 이제 놓으라고 네가 슬퍼할 때면 나는  죽을 것만 같다고 baby  그 새끼보다 내가 못한 게 뭐야 도대체 왜 나는 가질 수 없는 거야 그 새끼는 너를 사랑하는 게 아냐 언제까지 바보같이 울고만 있을 거야  비싼 차에 예쁜 옷  고급 레스토랑 넌 잘 어울려 하지만 네 옆 그 X는 정말 아냐  너랑은 안 어울려  네 앞에서 거짓미소를 지으며  네 볼과 머릿결을 만지며 속으론 분명 다른 여자를 생각해  어쩜 그럴 수 있니 죄 같애  네가 흘린 눈물만큼 내가 더 잘해줄게 baby 너 혼자 감당할 아픔 내게도 좀 나눠줄래 baby 나 좀 봐달라고 그대 사랑이 왜 나란걸 몰라 왜 너만 몰라  그 새끼보다 내가 못한 게 뭐야 도대체 왜 나는 가질 수 없는 거야 그 새끼는 너를 사랑하는 게 아냐 언제까지 바보같이 울고만 있을 거야  그 새끼보다 내가 못한 게 뭐야 도대체 왜 나는 가질 수 없는 거야 그 새끼는 너를 사랑하는 게 아냐 언제까지 바보같이 울고만 있을 거야 그댈 마주하는거는 너무 힘들어 그때 그 기억이 나를 괴롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요  그날의 향수가 남아있는 곳은  아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아  그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤  떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워  라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라  그댈 마주하는거는 아직 힘들어 그때 그 기억이 나를 외롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요  그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아  그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤  떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워  라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라  아무렇지 않은가요  너도 이제 떨어지는 꽃 몰래 이렇게 바라보는 것도 나도 내가 왜 이러는건지  그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤  떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워  그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤  그대의 맘 그대의 밤 그대의 봄 모든 게 날 미치게 해   하아아아아아아아  예 워어어어어어어어어워 늦은 저녁 하루를 보내고 찬바람에 창문을 닫으니 아득하게 조용한 방에서  아주  작은 조명하나를 켜놓고 어둑해진 밖을 바라보니 문득 너무도 슬퍼지네  매일 듣는 노래 LIST 엔 하나같이 다 우리얘기뿐 이별은 모두 다 같으니까  다시 조심스럽게 행복했던 날 아름답던 너를 그려보니  나도 모르게 눈물이 나네  그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고 싶어서 잊고 싶지 않아서 잊을 수가 없어서 못해준 게 너무 많아서 더 그리워  너무나도 사랑했었기에 아름답게 우린 헤어졌어 현실 안에 서로를 위해서  알아 어차피 우린 안될걸 누구보다 잘 알지만 왜 이렇게도 눈물이 나는 건지   그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고 싶어서 잊고 싶지 않아서 잊을 수가 없어서 못해준 게 너무 많아서  그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고 싶어서 정말 널 잊고 싶지 않아서 널 다시 붙잡고 싶어서 지금 너무나 난 니가 그리워 배드민턴 치자고 꼬셔 커피 한 잔 하자고 불러 동네 한 번 걷자고 꼬셔 넌 한 번도 그래  안 된다는 말이 없었지  꽃송이가 꽃송이가 그래 그래 피었네 꽃송이가 꽃송이가  그 꽃 한 송이가 그래 그래 피었구나  거리에 사람들  수많은 사람들  그 길에 사람들 그래 나는 네게 얼마만큼 특별한 건지  그게 어려운 거야  그게 어려운 거라  그게 어려운 거야  맛있는 거 먹자고 꼬셔 영화 보러 가자고 불러 단대 호수 걷자고 꼬셔 넌 한 번도 그래  안 된다는 말이 없었지  꽃송이가 꽃송이가 그래 그래 피었네 꽃송이가 꽃송이가  그 꽃 한 송이가 그래 그래 피었구나  거리에 사람들  수많은 사람들  그 길에 사람들 그래 나는 네게 얼마만큼 특별한 건지  그게 어려운 거야  그게 어려운 거라  그게 어려운 거야 좋아 좋아 하모니카 솔로  꽃송이가  꽃송이가 꽃송이가 그래 그래 피었네 꽃송이가 꽃송이가  그 꽃 한 송이가 그래 그래 피었구나  거리에 사람들  수많은 사람들  그 길에 사람들 그래 나는 네게 얼마만큼 특별한 건지  그게 어려운 거야  그게 어려운 거라  그게 어려운 거야 잘 지내고 있는건지 무슨 일 없는지 지겹던 너의 잔소리가 너무 그리워서 그렇게 나 하나밖에 모르던 너인데 나 없이도 괜찮은지  하루에 수백번씩 나 후회를 하고 네가 없다는걸 느끼며 나 매일을 살아 널 위해 내가 떠나야 하는게 맞지만 난 널 잊고 살 순 없는가봐    나를 사랑했던 사람아 이젠 곁에 없지만 아직 잊지 못하고 너를 잊지 못하고  그저 한번이라도 다시 볼 수 있다면 볼 수만 있다면 다시 널 볼 수 있다면  너무나도 아프고 잊을 수가 없어 하루에도 몇번씩 하던 너의 그 투정이 웃으며 내 품에 안겨서 날 보던 모습이 헤어지던 날 너의 두 눈이   나를 사랑했던 사람아 이젠 곁에 없지만 아직 잊지 못하고 너를 잊지 못하고  그저 한번이라도 다시 볼 수 있다면 널 볼 수만 있다면  네가 있어서 나는 항상 웃을 수 있었고 네가 있기에 내가 가장 행복했었고 너로 인해 내 삶도 살아볼만했었어 내가 너무도 사랑했던 사람아 Whoo Whoo Whoo Whoo (I don't wanna cry)  Whoo Whoo Whoo Whoo (Please dry my eyes)  Whoo Whoo Whoo Whoo (I'm fallin' down whitout you)  Whoo Whoo Whoo Whoo (I'm fallin' down)   추억이 이리 많을까 넌 대체 뭐할까  아직 난 이래 혹시 돌아 올까 봐  나 절대 이런 애 아닌데 이런 적 없었는데  사랑 너무도 독해 아직도 못 깼나 봐   너무도 달콤한 니 말에 속아  이제와 혼자 I'm falling down I'm falling down  차라리 만나지 말걸 그랬어  이렇게 될 줄 몰랐어  이토록 쉽게 우린 끝인가요   또 나 혼자 밥을 먹고  나 혼자 영화를 보고  나 혼자 노래하고 이렇게 나 울고 불고  넌 떠나고 없어 후회해도 소용없어  오늘도 나 혼자  Whoo Whoo Whoo Whoo   나 혼자 길을 걷고 나 혼자 TV를 보고  나 혼자 취해 보고 이렇게 매일 울고 불고  사랑 참 달콤했어 이별이란 그림자 안에서  오늘도 잠 못자  Whoo Whoo Whoo Whoo   Don't tell me it's over  날 안아줘 도대체 내게 넌 왜 이러는데  Oh Ma boy (Whoo Whoo Whoo)  오늘도 나 눈물로 지새워   너무도 달콤한 니 말에 속아  이제와 혼자 I'm falling down I'm falling down  차라리 만나지 말걸 그랬어  이렇게 될 줄 몰랐어  이토록 쉽게 우린 끝인가요   왜 또 나 혼자 밥을 먹고  나 혼자 영화를 보고  나 혼자 노래하고 이렇게 나 울고 불고  넌 떠나고 없어 후회해도 소용없어  오늘도 나 혼자  Whoo Whoo Whoo Whoo    나 혼자 길을 걷고 나 혼자 TV를 보고  나 혼자 취해 보고 이렇게 매일 울고 불고  사랑 참 달콤했어 이별이란 그림자 안에서  오늘도 잠 못자  Whoo Whoo Whoo Whoo   참 뻔하디 뻔한 너의 그런 빈번한 거짓말에 또 속았어  아주 값싼 니 미소에 홀린 날 갖고 너 재미있게 놀았어  이제와서 뭘 어쩌겠어 그리움에 갇혀 나 혼자서  니가 버린 내 맘 공허해 꼭 버려져 텅빈 거리 같아   Whoo Whoo Whoo Whoo (I don't wanna cry)  Whoo Whoo Whoo Whoo (Please dry my eyes)  Whoo Whoo Whoo Whoo (I'm fallin' down whitout you)  Whoo Whoo Whoo Whoo (I'm fallin' down) Wassup Delly boi  B,Block is comming~rrrrrrrrrrrrah!!!!  용용죽겠지 따라와 baby~ 모든게 다 완벽하니까 (구구가가 구구가가) 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서  Im ta ta ta ta talkin baby 주위엔 항상 다수의 lady 가볍게 보다간 뜨겁게 데이지 난 준비 되있지 so don't be lazy  뭣하러 갑갑하게 쫙 빼입니 티 한장으로도 디테일이 살아  완전히 달라 스케일이 When you look at me? make you crazy  I don't know I don't know I don't know  but Im hot hot (So hot) you know what you know what you know what what I mean mean  여자는 감탄사 남발 알고 싶지 내 phone number 남정네들의 시기와 위기감의 시발점 난 실시간 인기검색어야 bro!!!!!!  용용죽겠지 따라와 baby~ 모든게 다 완벽하니까 (구구가가 구구가가) 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서  난리 난리 난리나  난리 난리 난리나 We rock rock rock rockin now  난리 난리 난리나  난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나? We rock rock rock rockin now  엄마 친구 아들의 표본 넘어져도 나오는 폼폼폼폼 모두 줄을지어 따라와 like 소독차 난 만인의것 do not 개인소장   Im so groove so special (question) 어디가 매력이냐고? Uhm.... 머리 어깨 무릎 발 무릎발   I don't know I don't know I don't know  but Im hot hot (So hot) you know what you know what  you know what what I mean mean  난 절대 거짓말은 안해 이젠 두럽다고 말해  Girl you want it and love it U~~ na na na na na!!!  용용죽겠지 따라와 baby~ 모든게 다 완벽하니까 (구구가가 구구가가) 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서  용용죽겠지 따라와 baby~ 모든게 다 완벽하니까 (구구가가 구구가가) 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서  난리 난리 난리나  난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나? We rock rock rock rockin now  난리 난리 난리나  난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나? We rock rock rock rockin now This is for all the independent ladies  Let's go 　 나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man  I don't need a man (What?) I don't need a man  I don't need a man (진짜)  I don't need a man  I don't need a man (정말) I don't need a man  I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아 　 내 돈으로 방세 다 내 먹고 싶은 거 사 먹고 옷도 사 입고 충분하진 않지만 만족할 줄 알아 그래서 난 나를 사랑해 (hey) 　 부모님의 용돈  내 돈처럼 쓰고 싶지 않아 나이가 많아 손 벌리지 않는 게 당연한 거 아냐 그래서 난 내가 떳떳해 (hey) 　 Boy don't say  내가 챙겨줄게 내가 아껴줄게 No No Boy don't play 진지하게 올 게 아니면 　 나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man  I don't need a man (What?) I don't need a man  I don't need a man (진짜)  I don't need a man  I don't need a man (정말) I don't need a man  I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아  잘난 체는 안돼 딴 데서는 통할지 몰라도 너만큼 나도 잘나진 않았지만 자신감은 넘쳐 그래서 난 나를 사랑해 (hey) 　 내 힘으로 살게 딴 애처럼  부모님 잘 만나 남자 잘 만나 편하게 사는 거 관심이 없어 그래서 난 내가 떳떳해 (hey) 　 Boy don't say  내가 너의 미래 나를 믿고 기대 No No Boy don't play 나를 존중할 게 아니면 　 나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man  I don't need a man (What?) I don't need a man  I don't need a man (진짜)  I don't need a man  I don't need a man (정말) I don't need a man  I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아  매일 아침 일찍 일어나서 하루 종일 바빠서 밥 한 끼 제대로 못 먹어 하지만 내가 좋아서 한 일이야  돈이야 작지만 다 내 땀이야 남자 친구가 사 준 반지 아니야 내 차 내 옷 내가 벌어서 산 거야 적금 넣고 부모님 용돈 드리고 나서 산 거야 남자 믿고 놀다 남자 떠나면 어떡할 거야 이런 내가 부러워? 부러우면 진 거야  나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man  I don't need a man (What?) I don't need a man  I don't need a man (진짜)  I don't need a man  I don't need a man (정말) I don't need a man  I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아 여자는 그래요 헤어졌다고 쉽게 다른 사람을 사랑하지 못해요 몸은 떨어져 볼 수 없다 해도 마음이 놓칠 못해요  여자는 약해요 독한 척해도 쉽게 추억을 잊고 살아가지 못해요 아직 그 사람 전화번호조차 지우지 못한 바보니까요  그 목소리 너무 듣고 싶어서 그 얼굴 보고 싶어서 눈이 붓도록 매일 펑펑 울어요  남자도 우나요  이별에 아파하긴 하나요  미칠 듯 그리워 속으로 흐느끼긴 하나요 나 혼자 아프고 나만 슬픈 것 같아 묻고 싶어요 그댄 괜찮은 가요  추억을 다 헤아릴 수 없어서  미련이 흘러 넘쳐서 아직 사랑이 남아 혼자 울어요   남자도 우나요  이별에 아파하긴 하나요  미칠 듯 그리워 속으로 흐느끼긴 하나요 나 혼자 아프고 나만 슬픈 것 같아 묻고 싶어요 그댄 괜찮은 가요  제일 잘 안다고 생각 했는데 내가 그대를 그대 마음을  제일 모르겠어요   날 사랑 했나요 정말 날 사랑하긴 했나요 마지막까지도 그대 입에서 듣지 못한 말 그땐 말 못했죠  정말 사랑 했어요 행복 했어요  그대 알고 있나요 내가 모든걸 잃어도 내 인기가 떨어져도  더 이상 노랠 못하고 다른 직업을 가져도  나라는 이유만으로 날 계속 사랑해 줄 수 있니  화면에 나오는 내 모습이 진짜  내 전부가 아니란 건 알고 있는지(알고 있는지) 자신감 넘치는 내 모습이 날  더 불안하게 하는 건 알고 있는지(알고 있는지) 화려한 조명 속에 서있는 모습 뒤에  진한 그림자가 지고 있어  내가 모든걸 잃어도 내 인기가 떨어져도  더 이상 노랠 못하고 다른 직업을 가져도  나라는 이유만으로 날 계속 사랑해 줄 수 있니  너는 날 사랑한다 하지만  니가 사랑하는 게 정말 내가 맞는지(내가 맞는지) 나에게 반했다고 하지만  너를 반하게 한 게 정말 내가 맞는지(내가 맞는지) 네가 나의 품 안에 안겨 날 바라볼 때  이런 질문을 하고 싶어  내가 모든걸 잃어도 내 인기가 떨어져도  더 이상 노랠 못하고 다른 직업을 가져도  나라는 이유만으로 날 계속 사랑해 줄 수 있니  언젠간 오게 되겠지 (오게 되겠지)  함성 소리가 줄어든 무대를 내려와서 내 어깨가 처지면서 (어깨가 처지고)  고개가 떨궈질 때 (그때도) 내 옆에 (내 옆에)  니가 서 있을런지   내가 모든걸 잃어도 내 인기가 떨어져도  더 이상 노랠 못하고 다른 직업을 가져도  나라는 이유만으로 내 옆에 있어줄 수 있겠니  묻고 싶어 하루종일 네 생각만 하다가 한 가닥 눈물이 멋대로 주루룩 흐른다 걸음 걸음 네 모습이 밟혀서 일을 하다가도 나도 모르게 또 흐른다  <우후후후후> 노래를 불러도 <우후후후후> 거리를 걸어도 <우후후후후> 온 통 네 생각뿐인데  너도 나처럼 이렇게 아픈지 너도 나처럼 눈물나는지 너도 하루종일 이렇게  추억에 사는지 꼭 나처럼  억지라도 웃을 일 참 많은데 태엽인형처럼 주어진 일처럼 웃는다  <우후후후후> tv를 보아도  <우후후후후> 친구를 만나도 <우후후후후> 온통 네 생각뿐인데  너도 나처럼 이렇게 아픈지 너도 나처럼 눈물나는지 너도 하루종일 이렇게 추억에 사는지 꼭 나처럼  매일을 웃으니까 웃는 모습만 보여주니까 내가 행복한 줄만 아나 봐 어떻게 웃어 내가 어떻게 웃어 니가 없는데 웃어도 웃어도 눈물이 또 흘러  너도 나처럼 이렇게 아픈지 너도 나처럼 눈물나는지 너도 하루종일 이렇게 추억에 사는지 꼭 나처럼 시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘  손 틈새로 비치는  내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘  너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘  내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아  내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야  손 틈새로 비치는  내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘  너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘  눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이  손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다  손끝으로 돌리며  시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다  너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘 나를 보는 니 눈을 바라보면 음 행복한데 불안해 해 불안한데 행복해 해 너는 날 둘러싼 모든 게 음 언젠간 나를 흩으러 놓을까 걱정하는 거 알아  나의 화려한 생활 주위의 화려한 여자  가까이서 보면 다 아무것도 아냐 가까이서 봐도 아무리 가까이서 봐도 끝없이 볼 수 있는 건 정말 너뿐야  내 눈엔 너밖에 안보여 너 (너) 내 귀엔 너밖에 안 들려 너 (너) 내 맘엔 너밖에 안 살아 그래서 너 없인 못살아 Baby girl you're the only one for me  난 너 뿐이야 우후 너뿐이야 우후 너 뿐이야 우후 너 뿐이야  너 뿐이야 우후 너 뿐이야 우후 너 뿐이야 우후 너 뿐이야 너 뿐이야  미국 일본 내가 돌아 다녀 본 음 곳들마다 예쁜 여자 너무나 많고 많지만 너를 볼 때마다 느끼는 음 설레임은 찾을 수가 없어 걱정할 거 없어  나를 보는 니 눈빛 날 만지는 손길 누구에게서도 느껴 본 적이 없어 시간이 흘러도 아무리 흘러도 변하지 않는 감정을 준 건 너뿐이야  내 눈엔 너밖에 안보여 너 (너) 내 귀엔 너밖에 안 들려 너 (너) 내 맘엔 너밖에 안 살아 그래서 너 없인 못살아 Baby girl you're the only one for me  내 눈엔 너밖에 안보여 너밖에 내 귀엔 너밖에 안 들려 너 (only you) 내 맘엔 너밖에 안 살아 그래서 너 없인 못살아 Baby girl you're the only one for me  난 너 뿐이야 우후 너뿐이야 우후 너 뿐이야 우후 너 뿐이야  너 뿐이야 우후 너 뿐이야 우후 너 뿐이야 우후 너 뿐이야 너 뿐이야 내 뜨거운 입술이 너의  부드러운 입술에 닿길 원해  내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록    아직도 나의 마음을 모르고 있었다면은  이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어    널 사랑하겠어 언제까지나  널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼  이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어    어려운 얘기로 너의  호기심을 자극할 수도 있어  그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어    하지만 나의 마음을  이제는 알아줬으면 해  이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어    널 사랑하겠어 언제까지나  널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼  이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어   널 사랑하겠어   널 사랑하겠어 언제까지나  널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼  이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어   널 사랑하겠어 언제까지나  널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼  이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어   널 사랑하겠어 언제까지나  널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼  이 세상 그 누구보다  널 사랑하겠어 나는 너에게 사랑을 구걸하지 않았어  진심을 원했어 마지막으로 널 봤던 날도  널 원하지 않았어  진심을 원했어   상처받은 내 마음과  더럽혀진 그때 추억 날 바라보던 니 표정  다 너무 싫어 난 니가 싫어   불안했던 우리 모습  지켜내려던 내 모습 다 너무 후회가 돼 잘 몰랐던 나 난 니가 싫어   나는 너에게 사랑을 구걸하지 않았어 진심을 원했어 마지막으로 우리 만난 날도 넌 진심이 없었어  진심을 원했어   상처받은 내 마음과  더럽혀진 그때 추억 날 바라보던 니 표정 다 너무 싫어 난 니가 싫어   불안했던 우리 모습 지켜내려던 내 모습 다 너무 후회가 돼   굳게 닫힌 나의 맘과 돌이킬 수 없는 우리 서로를 아프게 했던 그 때가 싫어 난 내가 싫어   시간이 더 흐른다면 서로를 이해할 수 있을까 하지만 그때도 우린  만나지 말자 이런 내가 싫어   나는 너에게 늘 진심이었고 너도 그때만큼은 그랬을 거라 믿어 잘 있었냐는 너의 인사말에  참았던 가슴은 또 뜨거워지고  정말로 내가 알던 너인지 한참을 되묻고   일 년 만인 목소리에 반가웠고  보고 싶었다는 말에 자꾸 눈물만 내려와  너도 나만큼 아팠던 걸까   니가 필요해 니가 필요해 우우우우  일 년이 가도 십 년이 가도 나는 똑같아   단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해 내 사랑이 너 인데 우우 너 없이는 안돼 니가 필요해   길을 걷다 보고 다시 보고  내 손을 꼭 잡은 니 손을 또 보고  괜히 또 놓고 다시 잡고 바보같이 웃고  둘이라서 행복했던 소박했던  함께라 당연했던 그런 것들만 생각나  그때 우리는 왜 몰랐던 걸까   니가 필요해 니가 필요해 우우우우  일 년이 가도 십 년이 가도 나는 똑같아   단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해 내 사랑이 너 인데 우우 너 없이는 안돼 니가 필요해   지금 달려가 당장이라도 널 품에 안고  숨이 차올라 넘칠 만큼 외칠거야   니가 필요해 니가 필요해 우우우우  백 번이라도 천 번이라도 사랑할게 널널널  두 번 다시 너를 놓지 않아  널 떠나지 않아 내 사랑 너니까 우우   약속할게 난 오우예   영원토록 널 죽을 때까지 너만 사랑해 Ha Ha Yeah BBC follow me Bounce like this eh eh Bounce like Block B in the House Z and pop time Muzic  is officially over now Bye guyz Hi ladies UHMMMMMMM MWA  징한 놈들 나왔다  빠라 바라 밥 나팔을 불어라 어디 몸 좀 풀어 볼까나?  다라 다라 닻을 높이 올려라  뻣뻣한 몸치 박치들  우리 보고 배워 쿵치 타치  Rhythm AH!  We bobbin to the music  music this song is groovy groovy    눈 깜빡 해도 아른거리는 아우라 baby  둔탁한 비트위로 짖어대 왈왈 eh hey  Move Right now 어디 수위 좀 높여 볼까 떠들 준비들 되셨나  wah uh ooh wah uh ooh wah uh ooh wah  우예 모두 놀라 윽박 지르는 거야 다 꿈 깨! 발악해 점잔 떨지 말고  Everthing okey dokey  참지마 그냥 욱해 욱해 Yeah 아무나 다 데리고 와 Rock and roll Let’s go  닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보   We bobbin to the music  music this song is groovy groovy   아잇 작정하고 나와라 사람마다 정신 나간 Holiday 이곳 분위긴 여름바다  걸리적 거리는 윗도리 탈의해 어수선하게 벙찌지 말아 양치기소년 같이 사방을 전전하며 Blah Blah  동해도 내가 다이빙하면 아담한 풀장 죄다 박살내라 Click Clack boom pow   come on every body just tap tap,  twist your body  아무리 죽을 힘을 다해서 덤벼도  쨉 쨉도 안돼 안돼 제대로 놀아줘?   This is real B.B 닐리리맘보  we be big pimpin 박수치고 손들어 이건 바이킹 탈진할 때까지 계속 샤우팅 Bbbbrrrrrrrr  우예 모두 놀라 윽박 지르는 거야 다 꿈 깨! 발악해 점잔 떨지 말고  Everthing okey dokey  참지마 그냥 욱해 욱해 Yeah 아무나 다 데리고 와 Rock and roll  닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보  Go left go left go left right left  Go left go left go left right Woops  우예 모두 놀라 윽박 지르는 거야 다 꿈 깨 발악해 점잔 떨지 말고  Everthing okey dokey  참지마 그냥 욱해 욱해 Yeah 아무나 다 데리고 와 Rock and roll  Let’s go 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보   We going to the top forever We going take it to the next level 알수없는 그 계절의 끝 나는 너를 사랑하고 있던걸까 어딘가에 우리 함께했던 그 많은 시간이 손닿을 듯 어제일처럼 되돌려지곤 해  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 언제나 넌 나의 매일을 환하게 비췄어  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 아주 작은 기억들 조차 여전히 선명해  알수없는 그 계절의 끝 나는 너를 사랑하고 있던걸까 어딘가에 우리 함께했던 그 많은 시간이 손닿을 듯 어제일처럼 되돌려지곤 해  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 언제나 넌 나의 매일을 환하게 비췄어  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 아주 작은 기억들 조차 여전히 선명해  우린 어디쯤 있을까 수많았던 기억들을 되돌려봐 우린 행복했던 걸까 알 수 없는 마음들만 제자리에 남아  순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮아 햇살 같았던 너의 모습까지 아직도 난 너를 잊지 않아  우린 어디쯤 있을까 우리는 행복했던 걸까 PSY collaboration  TOY introducing 성발라   불타 올랐던 남과 여 나 없이 괜찮니 넌  죽기 아니면 까무러칠 줄 알았어  미칠 줄 알았어 지칠 줄 알았어  그리워 너 미워  근사했고 감사했고 자기야 자기야 밤새 했고  이젠 오래돼버린 한 조각조각이 나도 너무 나서  하도 오래된 일이라서 나도 사는 게 바빠서  그만 맘에도 없는 말  그만 숨어서 한숨만  그만 우리 함께 했던 날  나만 미쳐 가는 걸까   소중했던 내 사람아 이젠 안녕  (그래 그래 이젠 안녕)  찬란하게 반짝이던 눈동자여  (그대 그대 눈동자여)   사랑했던 날들이여 이젠 안녕  (그래 그래 이젠 안녕)  달빛 아래 타오르던 붉은 입술  떠난다면 보내드리리  뜨겁게 뜨겁게 안녕   같이 베었던 베개에 배어있는 너의 흔적을 버려  미련을 버려 남는 건 사진이야 다 지워버려  미팅 소개팅으로 재부팅해버려  너의 모든걸 삭제 맘대로 안돼  가슴과 머리가 따로 논다는 소리 BABY I AM SORRY   아침부터 밤까지 하나부터 열까지  다 같이 했기 때문에 너무 힘들어 입술을 깨무네  술김에 억지로 잠을 재우네  술도 수면제도 너를 못 이겨  또 밤을 새우네 왜 헤어졌냐 자존심 때문에   소중했던 내 사람아 이젠 안녕  (그래 그래 이젠 안녕)  찬란하게 반짝이던 눈동자여  (그대 그대 눈동자여)   사랑했던 날들이여 이젠 안녕  (그래 그래 이젠 안녕)  달빛 아래 타오르던 붉은 입술  (그대 그대 붉은 입술)   그리워  어지러워  서러워 기분 더러워  ONE MORE TIME   그리워  어지러워  서러워 기분 더러워   하나뿐인 목숨을 바치고  같은 날 생을 마치고  나 같은 놈에게 이 모든 건 사치고  다치고 닥치고 아디오스   소중했던 내 사람아 이젠 안녕  (그래 그래 이젠 안녕)  찬란하게 반짝이던 눈동자여  (그대 그대 눈동자여)   사랑했던 날들이여 이젠 안녕  (그래 그래 이젠 안녕)  달빛 아래 타오르던 붉은 입술  떠난다면 보내드리리  뜨겁게 뜨겁게 안녕   잘자요 립스틱 스틱 세우고,  립스틱 스틱 세우고,   어찌나 눈이 높던지  애인이 있는 건지 살짝 시크해보여  하나도 관심 없는 척 속이는거 다 알아  흘리고 다니잖아   오똑한 콧날에 베일 것  같아 짜릿 짜릿 네 눈빛에 녹을 것 같아  구릿빛 피부가 달콤해 보여  아슬아슬 다가가서 훔치고 싶어  립스틱 스틱 세우고 내 입술에 바르고  잘 다려진 하얀 셔츠 위에 살짝 묻히고  립스틱 스틱 세우고 네 입술에 맞추고  아찔아찔 솟은 쇄골위에 몰래 묻히고   어머어머 어어어어 어머어머 몰래 묻히고  어머어머 어어어어 어머어머   어쩌다 그리 된 건지  사연이 있는 건지 살짝 화가나 보여  사실 좀 미안하지만 즐기는 거 다 알아  몰래 웃고 있잖아   촉촉한 눈빛에 빠질 것 같아  찌릿 찌릿 네 향기에 취할 것 같아  우윳빛 피부가 눈부셔 보여  아슬아슬 다가가서 훔치고 싶어  립스틱 스틱 세우고 내 입술에 바르고  잘 다려진 하얀 셔츠 위에 살짝 묻히고  립스틱 스틱 세우고 네 입술에 맞추고  아찔아찔 솟은 쇄골위에 몰래 묻히고   어머어머 어어어어 어머어머 몰래 묻히고  어머어머 어어어어 어머어머   좀 빼지마 가만히 둘 순 없어 널 널 널  이러지마 오늘 처음 봤잖아  립스틱 스틱 세우고 내 입술에 바르고  잘 다려진 하얀 셔츠 위에 살짝 묻히고  립스틱 스틱 세우고 네 입술에 맞추고  아찔아찔 솟은 쇄골위에 몰래 묻히고   어머어머 어어어어 어머어머 몰래 묻히고  어머어머 어어어어 어머어머 바하의 선율에 젖은 날에는 잊었던 기억들이 피어나네요 바람에 날려간 나의 노래도  휘파람 소리로 돌아오네요   내 조그만 공간 속에 추억만 쌓이고  까닭 모를 눈물만이 아른거리네   작은 가슴 모두 모두어  시를 써봐도 모자란 당신  먼지가 되어 날아 가야지  바람에 날려 당신 곁으로  바하의 선율에 젖은 날에는 잊었던 기억들이 피어나네요 바람에 날려간 나의 노래도  휘파람 소리로 돌아오네요   내 조그만 공간 속에 추억만 쌓이고  까닭 모를 눈물만이 아른거리네   작은 가슴 모두 모두어  시를 써봐도 모자란 당신 먼지가 되어 날아 가야지  바람에 날려 당신 곁으로 내 귓가에 파도소리 아무도 없는 것 같아  아프게 홀로 서있는 난 Cuz I’m so lonely  울지 말자 했잖아  바다만 보러 왔잖아  이제는 그만 (이제는 그만)  이제는 그만 (이제는 그만) 떠나지 않는 내 귓가에 그의 목소리   너를 떠나 보냈는데 자꾸 들리는 목소리  난 눈을 감아도 또 숨을 참아도  들려 그 놈 목소리   아프게 더 날 나쁘게 만드는 그 놈 목소리  난 볼 수도 없고 만질 수도 없는  너를 저 파도 속에 다 흘려 보내   부서지는 파도 그처럼 아프다 내 맘도 서럽게도 시간이란 놈은 잘도 흘러간다 아무리 잡고 잡으려 해도 파도처럼 너는 왔다 가고 너보다 잘난 사람 백 명이 와도 사랑하기 싫다 너 말고 가슴 아픈 이별마저도 잡고  놔주고 싶지 않아  상처라도 갖고 다 주고 싶지 않아 왜 하필 나야 영원히 널 갖지 못하는 게 이게 다야 우리 사랑이란 게  차라리 잘해주지 말지 못된 사람 하루도 제대로 못 살아 이게 뭐야 참고 참아도 버리고 버려도 내 맘에 다시 돌아오는 건 너야 술을 마셔도 거릴 걸어도 혼자 떠나도 파도처럼 나를 다시 덮치는 건 너야  너를 떠나 보냈는데 자꾸 들리는 목소리  난 눈을 감아도 또 숨을 참아도  들려 그 놈 목소리   아프게 더 날 나쁘게  만드는 그 놈 목소리  난 볼 수도 없고 만질 수도 없는  너를 저 파도 속에 다 흘려 보내   파도처럼 너는 다시 왔다 가고 하루하루 그리움에 나는 살고 참고 참아도 버리고 버려도 내 맘에 다시 돌아오는 너를 안고  난 살아가 매일매일  니 목소리에 내가 (니 목소리가 들려 매일매일) 죽을 것 같애 (예예)  입을 막고 서글퍼라 평생 울 것을 다 울어 이제야 알겠어 눈물이 많단 걸 나도 결국 여자야  아프게 더 날 나쁘게  만드는 그 놈 목소리  난 볼 수도 없고 만질 수도 없는  너를 저 파도 속에 다 흘려 보내 OK, you got me going crazy  ( I ) don't know what to do I need you   I need you Babe Babe Babe 안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl   Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아   뭐하는 거야 왜 이리 연락이 안 돼 혹시 다른 사람이라도 생긴거야 ? 보고싶단 말이야 이건 정말 아니야 내 전화 왜 피해 너 장난치지마 !  실감조차도 나질않아 너 하나 곁에 없으니 나 매일매일 하루하루가 내겐 그저 지옥같아 ! 죽도록 너무 아픈데 미칠 듯이 힘든데 니가 찢어놓은 내 맘 나 어떡해   I need you Babe Babe Babe 안녕이란 말은 하지말아 I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아   미친 듯 지우려고 애써봐도 다 소용없는 내맘 아무리 봐도 내겐 오직 너 하나뿐인 내맘 You're the One ! One ! Can't get u outta Ma mind  부르지도 못할 널 못 잊어 울고있어 나만  금방 잊혀지겠지 뭐 잠깐 ! 하던 날은 자꾸 늘어가 돌아올꺼란 착각 ! 괴롭히는걸 아무래도 이러다 너땜에 미치겠어 돌아와 돌아와 여기서 기다릴께   I need you Babe Babe Babe 안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아   I love u girl Oh my girl 니 생각에 나 정말 미치겠어 I miss u girl Oh my girl 오늘따라 니가 보고 싶잖아  one two three four Everybody come on ! Here we Go !  Teen Top Go Go ! Put your Hands up High ! High ! x 2 바람 불어와 내 맘 흔들면 지나간 세월에  두 눈을 감아본다  나를 스치는 고요한 떨림 그 작은 소리에 난 귀를 기울여 본다  내 안에 숨쉬는 커버린 삶의 조각들이 날 부딪혀 지날 때 그 곳을 바라보리라  우리의 믿음 우리의 사랑 그 영원한 약속들을 나 추억한다면 힘차게 걸으리라  우리의 만남 우리의 이별 그 바래진 기억에 나 사랑했다면 미소를 띄우리라  내 안에 있는  모자란 삶의 기억들이 날 부딪혀 지날 때  그 곳을 바라보리라  우리의 믿음 우리의 사랑 그 영원한 약속들을 나 추억한다면 힘차게 걸으리라  우리의 만남 우리의 이별 그 바래진 기억에 나 사랑했다면 미소를 띄우리라 그대여 그대여 그대여 그대여  오늘은 우리 같이 걸어요 이 거리를 밤에 들려오는 자장노래 어떤가요 오예 몰랐던 그대와 단 둘이 손 잡고 알 수 없는 이 떨림과 둘이 걸어요  봄바람 휘날리며  흩날리는 벚꽃 잎이  울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요  봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요  오예  그대여 우리 이제 손 잡아요 이 거리에 마침 들려오는 사랑 노래 어떤가요 오예 사랑하는 그대와 단 둘이 손잡고 알 수 없는 이 거리를 둘이 걸어요  봄바람 휘날리며  흩날리는 벚꽃 잎이  울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요  봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요  바람 불면 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게  바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐 오 또 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게 바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐  사랑하는 연인들이 많군요  알 수 없는 친구들이 많아요 흩날리는 벚꽃 잎이 많군요 좋아요  봄바람 휘날리며  흩날리는 벚꽃 잎이  울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요  봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요  그대여 그대여 그대여 그대여 미루고 미루다 행복은 없어  오늘은 또 다시 없어  어느덧 시간은 벌써  Come On and Wake You Up   이렇다 저렇다 거짓된 희망은 치워  싸우고 다투고 살다간 지쳐  습관이 돼버린 경쟁에 미쳐  똑같은 틀 안에 갇혀  아무도 모르게 묻혀  Come On and Wake You Up  어렵게 포장된 거짓된 이론은 치워  입맞춰 줄 맞춰 살다간 미쳐  Ring Ring Ring a Ring a  Ring Ring Ring a Ring a 노래나 부르며 손뼉을 치면서  웃으며 살고 싶어  Ring a Ring a Ring  Ring a Ring a Ring  둥글게 살고 싶은 메아리야 Ring a Ring a Ring  Ring a Ring a Ring  너와 내가 웃고 싶은 멜로디야  Ring a Ring a Ring  Ring a Ring a Ring 잡히지 않는 행복은 신기루야  Ring a Ring a Ring  Ring a Ring a Ring  빙글빙글 어지러운 세상이야  고개를 들어봐 아무도 없어  네 위엔 아무도 없어  눈치 볼 필요가 없어  Come On and Wake You Up   죄인이 돼버린 춤 추고 노는 사람들 여기로 여기로 다 같이 뭉쳐   그 누가 뭐래도 네가 더 멋져  즐기는 그런 게 멋져  내눈엔 네가 더 멋져  Come On And Let Me In  이렇다 저렇다 떠들면 뭐라도 된듯  피곤한 사람들이거나  Ring Ring Ring a Ring a  Ring Ring Ring a Ring a 노래나 부르며 손뼉을 치면서  즐겁게 살고 싶어   또 어딜 바삐 바삐 가 세월이 바삐 가  쉬었다 같이 갑시다 둥글게 갑시다 모든 게 바삐 바삐 가 흘러가 바삐 가  노래나 같이 합시다 놀면서 합시다   또 어딜 바삐 바삐 가 세월이 바삐 가  쉬었다 같이 갑시다 둥글게 갑시다  모든게 바삐 바삐 가 흘러가 바삐 가  노래나 같이 합시다 Please Refill the Battery  난 참 바보처럼 살았군  쳇바퀴 속을 돌고 있었군  다 흘러 흘러 흘러 놓쳐 버린 시간만  Ring-a Ring a Ring ... x7 내가 사준 옷을 걸치고  내가 사준 향술 뿌리고 지금쯤 넌 그녈 만나  또 웃고 있겠지  그렇게 좋았던 거니  날 버리고 떠날 만큼 얼마나 더 어떻게  더 잘 해야 한 거니  너를 아무리 지울래도  함께한 날이 얼마인데 지난 시간이 억울해서  자꾸 눈물이 흐르지만  보여줄게 완전히 달라진 나 보여줄게 훨씬 더 예뻐진 나 바보처럼 사랑 때문에 떠난  너 때문에 울지 않을래  더 멋진 남잘 만나 꼭 보여줄게  너보다 행복한 나 너 없이도 슬프지 않아 무너지지않아  boy you gotta be aware  산뜻하게 머릴 바꾸고  정성 들여 화장도 하고 하이힐에 짧은 치마 모두 날 돌아봐  우연히 라도 널 만나면  눈이 부시게 웃어주며 놀란 니 모습 뒤로 한 채  또각 또각 걸어가려 해  보여줄게 완전히 달라진 나 보여줄게 훨씬 더 예뻐진 나 바보처럼 사랑 때문에 떠난  너 때문에 울지 않을래  더 멋진 남잘 만나 꼭 보여줄게  너보다 행복한 나 너 없이도 슬프지 않아 무너지지 않아  boy you gotta be aware  니가 줬던 반질 버리고  니가 썼던 편질 지우고 미련 없이 후회 없이 잊어 줄 거야  너를 잊을래 너를 지울래  보여줄게 완전히 달라진 나 보여줄게 훨씬 더 예뻐진 나 바보처럼 사랑 때문에 떠난  너 때문에 울지 않을래  더 멋진 남잘 만나 꼭 보여줄게  너보다 행복한 나 너 없이도 슬프지 않아 무너지지 않아  boy you gotta be aware 그대 울지 말아요 슬퍼하지 말아요 사랑은 다 그런 거래요  마음 주면 줄수록 가슴 아픈 거래요 아파야 사랑인거죠    그만 눈물 거둬요 그대 이젠 웃어요 사랑이 또 그댈 울려도  진정 사랑했다면 진정 후회 없다면 그것으로 된 거죠   눈물이 흐르는건 사랑했단 뜻이죠  애써 지우려해도 지울수가 없네요  그립고 그리울 땐 그 이름을 불러 너무나 외로울 땐 두눈을 또 감어   죽을만큼 보고 싶고 안고 싶을때  가슴이 자꾸 울컥해서 울고 싶을때  그래요 흘러가는대로 그대로  그대의 마음 사랑했던 그대로   애써 잊으려 마요 애써 지우려 마요 그게 더 힘겨울 테니까  너무 보고 싶을 땐 자꾸 생각이 날 땐 그냥 그리워해요   결국 만나야 할 사람은 애써 찾지 않아도  언젠간 꼭 다시 만나게 되고  헤어질 사람은 아무리 애를 써도  언젠가는 끝내 헤어질텐데   그대 서러워 마요 혼자 외로워 마요 사랑은 다 그런 거래요  피고 지는 꽃처럼 다시 오는 거래요 세월이 약인거겠죠   그리운 그대로 보고픈 그대로  세월이 흘러가면 어떻게든 잊겠죠    만나게 될 사람은 언젠가 꼭 만나고  헤어질 사람은 끝내 헤어지고 마는것  사랑은 그런것 이별은 그런것 인사 못했어  또 안기고 싶어서  또 울고 싶어져서 그래  골목 뒤로 얼른 숨었어   눈물은 사치야  이 그리움은 죄야  내 머리로 가슴에 말해  더는 너를 찾지 말라고   우우우우 또 생각이 나겠지  어떻게 그 좋던 너를 모두 지울까  이 밤이 지나고 다시 아침이 오면  그 때 또 난 너와 마주칠거야   사랑 못했어  진짜 사랑은 여기  내 가슴이 머리에 말해  지금부터 사랑한다고   우우우우 또 생각이 나겠지  어떻게 그 좋던 너를 모두 지울까  이 밤이 지나고 다시 아침이 오면  그 때 또 난 너와 마주칠거야   빗방울 떨어지는 소리 소리 소리  가슴을 파고드는 소리 소리 소리  눈가를 타고 흘러 내리는 너는 너  니가 흘러 내린다   우우우우 생각이 날거야  난 못해 내 사랑 너를 못잊어 못잊어 이 다음 세상에 다시 태어난데도  그 때 또 난 너와 사랑할거야  우우우우 서쪽 하늘로 노을은 지고  이젠 슬픔이 되버린 그대를  다시 부를 수 없을 것 같아  또 한번 불러보네  소리쳐 불러도 늘 허공에  부서져 돌아오는 너의 이름  이젠 더 견딜 힘조차 없게 날 버려두고 가지   사랑하는 날 떠나가는 날  하늘도 슬퍼서 울어준 날  빗속에 떠날 나였음을 넌  알고 있는듯이   비가 오는 날엔 난 항상 널 그리워해  언젠간 널 다시 만나는 그 날을 기다리며  비내린 하늘은 왜 그리 날 슬프게 해  흩어진 내 눈물로 널 잊고 싶은데   비가 오는건 그녀가 오는 거라고 했다  비가오는 날엔 난 항상 널 그리워해  언젠간 널 다시 만나는 그 날을 기다리며  비내린 하늘은 왜 그리 날 슬프게 해  흩어진 내 눈물로 널 잊고 싶은데   가고싶어 널 보고싶어 꼭 찾고 싶었어  하지만 너의 모습은 아직도 그 자리에  비가 오는 날엔 난 항상 널 그리워 해  언젠간 널 다시 만나는 그 날을 기다리며  비내린 하늘은 왜 그리 날 슬프게해  흩어진 내 눈물로 널 잊고 싶은데   하지만 난 널 사랑해 주르르루 주르르루 빗소리에 현관으로 나갔는데 우산이 없어 아니 벌써 어두컴컴 축축한 하늘이 이러다가 오늘 하루 창문만 보다 아마 끝나 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 제발 그쳐줘 예 주르르루 주르르루 곧 있으면 그치겠지 하다가 새벽이 오면 어떡하지 난 뭘 하는 건지 정신 차리자 편의점에 우산은 너무 비싸서 그냥 맞고 간 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 오 알 수 없는 나의 맘 이제는 흘러드는 비로 이 맘을 알겠네 저기 다시 차오르는 너 아마 끝나 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 제발 그쳐줘 예 구름에 빛은 흐려지고 창가에 요란히 내리는 빗물소리 만큼 시린 기억들이 내 마음 붙잡고 있는데  갈수록 짙어져간 그리움에 잠겨 시간을 거슬러 갈 순 없나요 그 때처럼만 그대 날 안아주면 괜찮을텐데 이젠  젖어든 빗길을 따라가 함께한 추억을 돌아봐 흐려진 빗물에 떠오른 그대가 내 눈물 속에서 차올라와  갈수록 짙어져간 그리움에 잠겨 시간을 거슬러 갈 순 없나요 그 때처럼만 그대 날 안아주면 괜찮을텐데 이젠  흩어져가 나와 있어주던 그 시간도 그 모습도  다시 그 때처럼만 그대를 안아서 시간을 거슬러 갈 순 없나요 한번이라도 마지막일지라도 괜찮을텐데 오우 내 눈 속에 널 그리고 니 눈 속에 날 우린 야경처럼 반짝거리네  나는 널 채우는 샴페인 너는 날 깨우는 카페인 그대와 나의 밤이 아름다운 밤이 영원하도록 집에 가지 말아요  베이베(Baby) 몇시까지 집에 가야하니 헤어지기 싫어 어떡하지  눈 딱 감고 말야 후딱 마쳐 놀자 너나 나나 이제 시작이야  오늘 밤은 영영, 오지 않아 정녕 지금 당장   전화 걸어   엄마에게 늦는다고 친구네 집이라고 베터리 없다고 전화기 끄라고 Everybody  세상 간섭 받지 않는 우리 아무 것도 상관 없는 우리 아낌 없이 남김 없이 우리  베이베(Baby) 베이베(Baby) 베이베(Baby)  아름다운 밤 아름다운 밤  이렇게 예뻐도 되나 싶을 정도로 이런 이기적인 아가씨야  뭘 쫌 아는 내가 널 쫌 사랑한다 역사는 깊은 밤 이뤄진다  감성 충만한 밤 감정 충분한 밤 다시 한번   전화 걸어  엄마에게 늦는다고 친구네 집이라고 베터리 없다고 전화기 끄라고 Everybody  세상 간섭 받지 않는 우리 아무 것도 상관 없는 우리 아낌 없이 남김 없이 우리  베이베(Baby) 베이베(Baby) 베이베(Baby)  아름다운 밤 아름다운 밤  Everybody Everybody  세상 간섭 받지 않는 우리 아무 것도 상관 없는 우리 아낌 없이 남김 없이 우리  베이베(Baby) 베이베(Baby) 베이베(Baby)  아름다운 밤 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐    I'm yours 너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해   Left 그리고 Right  넌 나를 흔들어 Disco night  아래위로 날 앞뒤로  내 마음을 뒤집어 Inside out  그런 너는 솜사탕 아 질리지가 않아  오늘 이 밤이 다 가기 전에  Let's love all night   아직 난 사랑을 잘 몰라  너를 처음 본 순간  강하게 밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐   I'm yours 너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해   Something good Nothing better  내게 한도 없는 크레딧 카드처럼  나 힘없이 넘어가 이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나  I'm wating for you  아직 난 사랑을 잘 몰라  니 앞에 설 때마다 강하게  밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐   I'm yours 너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도 널  대신할 수 없어  날 미치게 해   I just wanna love you all night long  니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight  I'm yours 너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해   별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐    별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 듣지마 우리노래 듣지마 듣지마 안좋을때 듣지마 듣지마 우리노래 듣지마 듣지마 어 안좋을때 들으면 더 안좋은 노래  어제 헤어진 여자 듣지마  너는 울고있겠지만 걔는 웃고있어 아니아니아니아니아니아니아니아니아니  너만 울고있어 듣지마  아름다운 이별노래 듣지마  니가 그 노래의 주인공 같겠지만  아니아니아니아니아니아니아니아니아니  이노래가 니 노래야 듣지마  니 편들어주는 친구얘기 듣지마  니 진짜 친구라고 넌 믿겠지만  아니아니아니아니아니아니아니아니아니  그 친구랑 만나니까 듣지마   새벽 문자소리도 이젠 듣지마  혹시 우리오빠 아닐까 하겠지만  아니아니아니아니아니아니아니아니아니  김미영팀장이니까 듣지마  아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야  이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라  아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야  넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼  어제 헤어진 남자 듣지마  네가 못나서 헤어진 것 같겠지만  아니아니아니아니아니아니아니아니아니  네가 진짜 못난거야 듣지마  비처럼음악처럼 노래 듣지마  너는 비가오면 소주를 마시겠지만  아니아니아니아니아니아니아니아니아니  걔는 비가오면 클럽에서 양주 따 헤어진 여자의 소식도 듣지마  다신 다른남자 못만날것 같겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니  너랑 사귈때도 이미 너는 남자3  오빠 잘지내? 음성메세지도 듣지마  혹시 그여자가 아닐까 하겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니  김미영팀장이니까 듣지마  아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야  이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라  아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야  넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼  아직 이노래를 듣고 앉았네?  아직 가슴이 좀 덜 아픈가 보지? 아직 이노래를 듣고 앉았네?  아직 세상이 좀 아름답나 보지? 듣지마 우리노래 듣지마 듣지마 진짜 듣지마 듣지마 이 노래 얼마 안남았다 듣지마 이러다 다듣겠네 진짜  아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야  이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라  아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야  넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼  다왔다 다왔어! 다왔다 다왔어 다왔다 다왔어! 다왔다 다왔어 내가 그때 널 (내가 그때 널) 잡았더라면 (잡았더라면) 너와 나 지금보다 행복했을까 마지막에 널 (마지막에 널) 안아줬다면 어땠을까 어땠을까 나의 옛사랑 옛사람 가끔 난 너의 안부를 속으로 묻는다 그리고는 혼자 씩 웃는다 희미해진 그때의 기억을 빈 잔에 붓는다 잔이 차고 넘친다 기억을 마신다 그 기억은 쓰지만 맛있다 그 시절 우리의 도수는 거의 웬만한 독주보다 높았어 보고 또 봐도 보고팠어 사랑을 해도 해도 서로에게 고팠어 목말랐어 참 우리 좋았었는데 헤어질 일이 없었는데 왜 그랬을까 그땐 사랑이 뭔지 몰라서 사랑이 사랑인줄 몰랐어 혼자서 그려본다 헤어지지 않았더라면 어땠을까 (내가 그때 널) 어땠을까 (잡았더라면) 어땠을까 (너와 나 지금보다 행복했을까) 어땠을까 (마지막에 널) 어땠을까 (안아줬다면) 어땠을까 (너와 나 지금까지 함께 했을까) 둘이 같이 꼴딱 밤새 맞이한 아침 홀딱 잠 깨 창문을 닫지 우리는 마치 창 밖의 참새처럼 잠들기 싫어하는 애처럼 초등학생처럼 아무도 없는데 아무도 모르게 아무도 못 듣게 귓속에 말을 해 말을 해 그 시절 우리의 온도는 거의 저 밑에 적도 보다 높았어 성났어 감기도 아닌 것이 열났어 온몸의 어디든 귀를 갖다 대면은 맥박소리가 귓가에 그날의 너의 소리가 왜 그랬을까 그땐 사랑이 뭔지 몰라서 사랑이 사랑인 줄 몰랐어 혼자서 그려본다 헤어지지 않았더라면 어땠을까 (내가 그때 널) 어땠을까 (잡았더라면) 어땠을까 (너와 나 지금보다 행복했을까) 어땠을까 (마지막에 널) 어땠을까 (안아줬다면) 어땠을까 (너와 나 지금까지 함께 했을까) 눈앞에서 살진 않지만 눈감으면 살고 있다 다른 사람 품 안에서 같은 추억 하면서 (어땠을까) 내 곁에 있진 않지만 내 몸이 기억하고 있다 다른 사람 품 안에서 같은 추억 하면서 (어땠을까) 왜 그랬을까 그땐 사랑이 뭔지 몰라서 사랑이 사랑인 줄 몰랐어 혼자서 그려본다 헤어지지 않았더라면 어땠을까 (내가 그때 널) 어땠을까 (잡았더라면) 어땠을까 (너와 나 지금보다 행복했을까) 어땠을까 (마지막에 널) 어땠을까 (안아줬다면) 어땠을까 (너와 나 지금까지 함께 했을까) 여수 밤바다 이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어  네게 들려주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고  나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다  아 아 아 아 아 아 아  너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 걷고 싶어 이 거리를 너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 걷고 싶어  여수 밤바다  여수 밤바다 이 바람에 걸린  알 수 없는 향기가 있어 네게 전해주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다  아 아 아 아 아 아 아 아  너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 걷고 싶어 이 거리를 너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 너와 함께 오  바다 이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어  네게 들려주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고  나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다 아 바다 아아아 하아아아 하아오오  하 아아아 허오 아아아아  뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다 내가 미쳤죠 내가 또 왜 날 이렇게 모든 게 다 한심하게 우 살다니  뭐가 그렇게 내가 또 왜 어린 건지 모든 게 다 어려운 건지 우 쉽지가 않네요  시계바늘 위로 올라가 초침으로 심장을 찔러서 톱니바퀴 안으로 들어가 태엽으로 시간을 돌리는  시계바늘 위로 올라가 초침으로 심장을 찔러서 톱니바퀴 안으로 들어가 태엽으로 시간을 돌리는 나  내가 미웠죠 내가 또 무뎌져 가네 모든 게 무너져 가네 우 살다니  모두 그렇게 내가 또 왜 못했는지 모든 게 왜 떠나는지 우 쉽지가 않네요  시계바늘 위로 올라가 초침으로 심장을 찔러서 톱니바퀴 안으로 들어가 태엽으로 시간을 돌리는  시계바늘 위로 올라가 초침으로 심장을 찔러서 톱니바퀴 안으로 들어가 시간을 돌리는 나 우리 사랑했잖아 제발 날 울리지마  오직 내겐 너 하나뿐야  눈을 감아도 보여 귀를 막아도 들려  제발 날 떠나가지마    어두웠던 내 삶에 빛이 되어준 사람  너무나 소중한 사람  하루 지나고 또 지나도 더 그리워져  이 노랠 하는 지금도   우리 사랑했잖아 제발 날 울리지마  오직 내겐 너 하나뿐야  눈을 감아도 보여 귀를 막아도 들려  제발 날 떠나가지마    돌아올것 같아서 다시 올지 몰라서  오늘도 너를 기다려  너는 모르지 넌 모르지 아파하는 날  이 노랠 하는 지금도   우리 사랑했잖아 제발 날 울리지마  오직 내겐 너 하나뿐야  눈을 감아도 보여 귀를 막아도 들려  제발 날 떠나가지마   세상과 너 둘중에 택하라면 하나  내 전불 빼앗아도 너라면 난 좋아  낮이나 밤이나 사랑에 난 목마른 자  널 이젠 잊자 이런 나의 같잖은 다짐이  또 다시 나를 울려 들려  너에게 바라는건 오직 너야  너 없인 아무것도 할수 없는 나야  이 노랠 들으면 제발 너 돌아와 돌아와    사랑하면 할수록 점점 야위어만 가  오직 내겐 너 하나뿐야  우리 사랑했잖아 제발 날 울리지마  날 두고 떠나가지마   Yeah uh uh 결국 넌 돌아서 나는 또 막아서  자존심 다 버리고 미친척 널 따라서  가슴이 되려 나를 다그치고 말했어  세상에 하나뿐인 널 잃지는 말랬어  나는 또 웃는척 그냥 멀쩡한척  너에게 부르는 마지막 나의 이 노래  제발 날 떠나가지마 나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어  니가 할 말 알아 그 말만은 말아  Don’t know why Don’t know why 1분 1초 더 끌고 싶은데 텅빈 길 나를 재촉해  빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와  하루가 멀게 찾아온 여기서  길을 내가 잃은 것 같아  이러지마 제발 떠나지마 제발  Don’t know why Don’t know why 비도 안 오는 유리창 넘어 뿌옇게 멀어지는 너  말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일  돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는  눈물도 이젠 닦아야겠지 주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야할지 이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지  미친척하고 널 잡아 볼래도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아  차안에 남은 니 향기에 취해 영영 깨고 싶지 않은걸  이러지마 제발 (제발) 떠나지마 제발 (제발)  돌아와 (돌아와) 돌아와 니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아   이러지마 제발 떠나지마 제발  돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 이럴 줄 알았어 이럴 줄 알았어  요즘 달라진 것만 같아 안 하던 화장도 진하게 안 가던 클럽도 가네 Huh 왜 자꾸 신경이 쓰이는지  웃어 넘기려고 했는데 웃음이 나오질 않네  (언제부터였는지)  니가 날 갖고 놀았던 게 정말 진심이었는지  (어떻게 니가 이럴 수 있어) 어쩐지 요즘 들어서  많이 달라졌다 했어 그런 줄도 모르고  Oh 너만 사랑했어  내가 이럴 줄 알았어 Uh 니가 그 남잘 만나러 간다고 했을 때 왜 널 그때 붙잡지 못했을까 이럴 줄 알았어 Uh  모르는 전화번호가 뜰 때부터 그때부터 이럴 줄 알았어  자기야, 의심하는 게 아냐  내 맘 알지 널 너무 사랑해서 그래  그러니까 잠시만 핸드폰 좀 줘 봐  확인할 게 있어서 그래 비밀번호는 또 언제 바꿔놨니 통화 목록이 왜 이리 깨끗한 걸까 멍청하게 전부 다 지워버렸구나 Ha… 귀엽네 우리 아가 너 많이 이상해 솔직히 말해 나 좀 화나려고 해  (넌 왜 날 떠나갔어)  이런 내가 지겨워졌어 전화긴 왜 꺼져 있어  (나 지금 할 말이 있는데) 목소리만 듣고서 그냥 집에 돌아갈게 기다릴게 여기서 니 집 문 앞에서  내가 이럴 줄 알았어 Uh 니가 그 남잘 만나러 간다고 했을 때 왜 널 그때 붙잡지 못했을까 이럴 줄 알았어 Uh  모르는 전화번호가 뜰 때부터 그때부터 이럴 줄 알았어  내가 뭘 잘못했어? (생각해보면 내가 잘못한 건  하나 없는 것 같은데) 솔직하게 말해줘 (솔직하게 말하지 않아도  이미 다 알고 있긴 해) 그래 이제 정말 그만할게 죽어도 참기 힘들면 말해 Baby Please (정말 마지막으로 한 마디만 할게)  그때 그 사람, 아니 그때 그 놈이 맞지 잘생기긴 했던데 그리  듬직해 보이진 않던데 말야 네가 무슨 잘못이니 너무 착한 게 죄라면 그거 하나뿐이지 네 옆에 내가 있는걸 알았을 텐데 내가 참 우스워 보였나 봐 그 자식 끊지 마 자기야 물어볼게 있어서 그래 어... 여기 어디쯤이...  그 놈 집이 맞지?  내가 이럴 줄 알았어 Uh 니가 그 남잘 만나러 간다고 했을 때 왜 널 그때 붙잡지 못했을까 이럴 줄 알았어 Uh  모르는 전화번호가 뜰 때부터 그때부터 이럴 줄 알았어 [범준]  헤이 브래드 완전 뷰리풀 걸 저기 데어 [브래드] 어디 웨어 헐 헐 [형태] 이게 뭐야 이게 [범준] 아 왜 좋잖아  그대 새끼 발톱이 날 설레게 해 그대의 아홉 번째 척추가 날 미치게 해 좋아요 볼록 나온 뱃살부터 보드라운 턱 선이 조그마네 잡히는 손가락  쪼글쪼글 팔꿈치 너무 좋아요  좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리  은은하게 드러난 오장육부가 내 가슴을 뛰게 해 배배 꼬인  달팽이관이 너무 섹시한 걸요 어렴풋이 드러난 세 번째 갈비뼈가 무릎에 연골과 음 복숭아뼈  탱글탱글 광대뼈 너무 좋아요  좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리  그댈 바라보고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 날 사로잡는 그대여 기다리고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 왜  좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 시끄러 듣기조차 싫어 눈물이 마르도록 빌어  끝까지 갈게 두고봐 넌 날 잘 못 건드렸어 사랑했던 우린데 그녀뿐인 나인데  왜 넌 왜 넌 내 여잘 건드려 No way  툭툭 털고 난 일어나 당한만큼 너 두고봐  사랑 갖고 우정 갖고 장난치는 너 두고봐  니 생각만해도 벌써 내 몸이 떨려와  널 용서못해 이제부터 넌  전쟁이야 겁쟁이야 너 두고 봐 봐 너 그녀가 또 울잖아 겁쟁이야 내 사랑 건드린 너 너 너 너 전쟁이야  그녀가 떠나던 날 넌 모른척 모두 잊으라 말했어 믿었던 니가 친구인 니가 내게 이럴 수 있어  널 저주하겠어 이제  그 더러운 입 제발 다물래 이 피눈물 다 돌려줄게 똑똑히 귀에 새겨 너를 절대 가만 안둬  언젠가 알게 될거라 생각은 했겠지 널 용서못해 이제 부터 넌  전쟁이야 겁쟁이야 너 두고 봐 봐 너 그녀가 또 울잖아 겁쟁이야 너 두고 봐 봐 너 그녀가 또 울잖아  (Don't you cry cry cry) 너땜에 또 울잖아 (그녀가 bye bye bye bye bye) 모든게 끝이잖아  (Don't you cry cry cry) 내 사랑 건드린 너 너 너 너 전쟁이야 (x2) 사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 상처 주네요 나의 뻔한 그 말이 너무 쉽게 뱉은 말 너무 쉬운 사랑은 다 거짓말이죠 그래 다 거짓말이죠 무엇을 원하는지 얼마나 힘든 건지 신경 쓰지 않죠 또 쉽게 넘어 갔나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은 헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면 정말로 사랑한다면  사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 기억 하나요 나의 뻔한 그 말이 그댈 웃게 했던 밤 너무 깊은 그 밤은 다 지나 가네요 모두 다 지나 갔군요 무엇을 말 했는지 얼마나 원했는지 기억 하지 않죠 그대만 지쳐 가나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은 헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 그때 또 하필 잡으려 건네는 이 뻔한 한마디 쉽게 뱉은 말 사랑 한단 말로는 사랑할 순 없군요 허 허우워 아아아 허어어 아아아 이젠 사랑할 순 없군요 사랑한다 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 돼가요 정말로 사랑한다면 이렇게 너를 난 떠올리곤 해 길었던 순간들도 기억해 오늘도 너의 뒷모습을 잠시라도 볼 수 있다면  죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어 널 사랑해  미련한 나야 널 못 버려 미칠 듯 숨이 막혀 밤새도록 널 밀어냈지만 아직도  죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어   죽을 만큼 널 보고 싶다 Woo Yeah 하늘이 널 허락한다면  죽어도 난 못 떠나 널 버리곤 못 가 Oh no no no 나 따위가 뭐길래 죽어도 떠날 수 없게 사랑해 나를 두고 가지마 제발 제발 제발 널 사랑해 아무 표정 없이 아무렇지 않게  그렇게 널 보내주길  매일 연습해봐도 어색하기만 하고   웃음을 보이며 몰래 우는 법도  매일 연습해 봤지만  떨리는 목소리에 금새 들킬 것만 같아   사랑하는 것 보단 이별 하는 게  아마 수천 배 수만 배는 힘든데  너 없이 못 사는 바보인데 어쩌라고   지독하게 너무 지독하게 너를 사랑했나봐  숨도 못 쉬고 너만 찾는데  도대체 언제쯤 그만 둘 수 있는지   지독하게 너무 지독하게 너만 사랑했나봐  널 보내기가 내겐 죽기보다  더 힘든 지독한 일인 것 같아   아무리 아파도 아무렇지 않게  그렇게 하루를 보내길  그저 익숙해지길 매일 연습해 봤지만   어차피 너를 잊진 못할 것 같아  고칠 수 없는 병에 아프다 해도  너 없이 못사는 바보인데 어쩌라고   차라리 이럴 거면 사랑조차 말걸  언제쯤엔 잊을까   미련하게 너무 미련하게 너만 사랑 했나봐  다른 사랑은 꿈도 못꾸게 하는 너만  너밖에 모르는 바보인데 어쩌라고   지독하게 너무 지독하게 너와 이별하나봐  잘 가란 말이 뭐가 어려워  입술조차 떼지 못하고 머뭇거려   지독하게 너무 지독하게 너를 이별하나봐  흉터보다 더 깊이 가슴에 남아  너를 지울 수 없을 것 같아 처음 널 봤을 때 왠지 다른 느낌 너와 함께 말하고 싶어  웃을 때마다 이 마음을 알아가 이젠 널 볼 때마다 나의 맘이  너무나 커져 이젠 나의 시간은 항상 너와 웃으며 이 밤을  그리워하며 하루를 아쉬워하며 또 너를 기다리겠지  나는 어떡하죠 아직 서툰데 이 마음이 새어나가 커져버린 내 마음이  자꾸만 새어나가  네가 없을 때 왠지 아픈 느낌 이 마음을 전하고 싶어  눈을 감으면 또 네가 떠올라 이젠 숨쉴 때마다 네 모습이  너무나 커져 이젠 나의 사랑은  항상 너와 웃으며 이 밤을  그리워하며 하루를 아쉬워하며 또 너를 기다리겠지  나는 어떡하죠 아직 서툰데 이 마음이 새어나가 커져버린 내 마음이 자꾸만 새어나가  아름다운 그대여 참아보려 했지만 어두워지는 밤과 외로움 알겠네 예  어떡하죠 아직 서툰데 이 마음이 새어나가 커져버린 내 마음이 자꾸만 새어나가 조금만 더 그대를 참아보려 했지만 커져버린 내 마음과 커져가는 니 마음이 미안해 마 독하게 날 버리고 떠나도 돼 니가 원한다면 그래 good bye   허나 내 맘까지 접은건 아냐  내 사랑이 이겨  아이야 먼저 가 어기야 디여라차  어기야디야 되찾을꺼야 잠시야 앞서도 널 따라 잡으리 난  그녀를 지켜라 날 잊지 못하게 내 님이 계신 곳 끝까지 가련다  잊어버려 이별의 말 앞에 멈춰가는  가슴 치고 무릎 꿇어본 나 꺼져버려 썩은 장작 같은  슬픔에 타버린 날 끌어본다 식은 네 맘이 왜 아직 내 마음을  매일 설레이고 헤매게 하는지 걸어본다 사랑에 날 굳게 만들지 또  아이야 먼저 가 어기야 디여라차  어기야디야 되찾을꺼야 잠시야 아파도 결국엔 웃으리 난  그녀를 지켜라 날 잊지 못하게 내 님이 계신 곳 끝까지 가련다 거리를 좁혀라 내 손에 잡히게 내 님을 찾아서 내 전불 걸련다  그래 나 독한 맘으로 널 버리려 했어  애써 본능을 짓밟아 버리며 흐려진 너에 대한 집착  또한 다 사랑이라 내뱉는 난 또 도저히 널 놓지도 끊지도 못해 오늘도 뭔가에 홀린 듯 눈가에 맺힌 너를 쫓아  미안해 girl 절대 너란 끈을 놓진 않을래 내가 니 맘 돌릴꺼니 괜찮아 가슴 쥐 뜯겨도 별거 아니야   그녀를 지켜라 날 잊지 못하게 내 님이 계신 곳 끝까지 가련다  내 맘이 그렇지 하나만 알아서 꺾기고 아파도 널 사랑 하련다  미안해 마 독하게 날 버리고 떠나도 돼 니가 원한다면 그래 good bye  허나 내 맘까지 접은건 아냐 봄이 와 꽃을 피우고  여름이 와 기억이 녹아 내려도  난 원래 사계절이  어울리지 않아 차가운  아이잖아  모진 성격은 살을 에는  겨울 시린 바람 알만큼 알잖아  내겐 냉정이 다인걸  겨울바다 같은 심장인걸  배를 띄워 다가오면 알겠지  내가 섬이 아닌 빙산인걸  난 초점을 잃었지 서리 낀  눈 시린 기억이  밟혀서 목젖 없이 비명만  질렀지 아픈 상처만 남은  빙판이었지  눈사태 난 듯 무너진 맘  추스려 보니 다시 불 꺼진 밤  너란 해가 떠도 눈 덮인  산은 녹지 않아  여긴 춥다 주머니에  손을 숨겨봐도  너무 춥다 손을 모아  입김 불어봐도  마음이 얼어붙어서  자꾸 입술이 튼다  나만 춥다 이불로  내 몸을 감싸봐도  너무 춥다 누군가의  품에 안겨봐도  가슴이 구멍 나서 막아보려  해도 자꾸 바람이 샌다  봄은 설레며 찾아오지만  난 가을의 끝자락에 서  겨울에 멈춘 기억 따스함은  가뒀어 마른 마음의  튼 살 안에서  얼어붙은 강물에 갇힌  추억 붙잡고 내 손을 놓지 않아  차가웠던 이별을 안 뒤부터  꽃 피던 그 봄은 오지 않아  벚꽃이 내겐 눈송이처럼  피잖아 여긴 춥다  햇살도 내겐 눈보라처럼  치잖아 나만 춥다  건드리면 다 얼리잖아 너의  손을 잡을까 겁이 난다  네가 나와 가까워지면 너의  심장도 몸살 걸릴까봐  여긴 춥다 주머니에  손을 숨겨봐도  너무 춥다 손을 모아  입김 불어봐도  마음이 얼어붙어서  자꾸 입술이 튼다  나만 춥다 이불로  내 몸을 감싸봐도  너무 춥다 누군가의  품에 안겨봐도  가슴이 구멍 나서 막아보려  해도 자꾸 바람이 샌다  I'm cold as ice I'm cold as  ice I'm cold as ice So cold  봄이 와 꽃을 피우고 여름이 와 기억이 녹아  내려도 여긴 여긴 춥다 너무 춥다 마음이 얼어붙어서 자꾸  입술이 튼다  나만 춥다 너무 춥다 가슴이 구멍 나서  막아보려 해도  자꾸 바람이 샌다 늦었네 자야 되는데  머릿속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려  했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고 눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴 책이 펼쳐지고  넌 떠나간 후에도 날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가 이렇게까지 괴로워 하게 된 건지 내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜 이별인건지도 모르는데  Cause Ur like caffeine, 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아   You’re bad to me, so bad to me,  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me,  oh girl you’re like caffeine  You’re bad to me, so bad to me,  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me,  so bad to me, yeah  숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는 연인들이 보여  지난 우리 모습 같아 눈물 고여 이봐요 그러지 말고 그녈 감싸줘요  날 봐요 이런 내가 어때 보이나요  널 붙잡을 기회도 내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게 끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니 아님 내 착각인 건지 우리가 왜 이별인 건지도 모르는데  Cause Ur like caffeine, 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  이렇게 널 미워하다가도 난  함께였던 시간 돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐  Cause Ur like caffeine, 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아   You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me,  oh girl you like caffeine  You bad to me, so bad to me,  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me,  so bad to me, yeah GET YOUR CRAYON GET YOUR CRAYON 머리 어깨 무릎 발 swag check swag check 머리 어깨 무릎 발 swag check swag check  아직도 꿀리지 않아 yes I’m a pretty boy 난 날아다녀 so fly 날라리 boy 월화수목금토일 난 바빠  오빠 나빠 Baaaad boy  I’m a G to the D Gold N Diamonds boy 누가 아니래 U know I beez that 오늘의 DJ 나는 철이 너는 미애 아가씨 아가씨 난 순결한 지용씨 이리 와봐요 귀요미 네 남자친구는 지못미 넌 마치 닮았지 내 이상형 so give me some 김태희와 김희선 oh my god 전지현  Why so serious? Get your crayon Get your crayon  Get your cray Get your crayon Get your crayon Get your crayon  Get your cray Get your  Why so serious? Come on girls Come on boys  Come on come on  Get your crayon crayon  Come on girls Come on boys  Come on come on  Get your crayon crayon  머리 어깨 무릎 발 swag  내 카드는 BLACK 무한대로 싹 긁어버려 이 노랜 CRACK 무한궤도 확 돌려버려 감 떨어진 분들께 난 한 그루 감나무 콧대 높은 분들께 기죽지 않는 깡다구 어중이건 떠중이건 편견 없이 CRAYON 잘 나가던 망나니건 차별 없이 CRAYON 하나 둘 three four 왔다 갔다 돌리고 차분하게 slow it down  심심하면 좀 더 빠르게 달려라 서울 대전 대구 부산 손뼉을 치면서 노래를 부르며 즐겁게 같이 춤을 춰 링가링가링 파트너 바꿔  머리 어깨 무릎 발  무릎 발 몸을 흔들어 ROCK  Why so serious? Get your crayon Get your crayon  Get your cray Get your crayon Get your crayon Get your crayon  Get your cray Get your  Why so serious? Come on girls Come on boys  Come on come on  Get your crayon crayon  Come on girls Come on boys  Come on come on  Get your crayon crayon  Get your crayon crayon  Get your Get Get Get Get ... crayon  Come on girls Come on boys  Come on Come on Come on Come on Come on girls Come on boys  Come on Come on Come on Come on 머리 어깨 무릎 발 swag 나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean  이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss  speak up speak up speak up speak speak up speak up speak  you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah  you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah  now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야  시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게  좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌  you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah  you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah  speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak  네게 잡힌 내 손 예뻐 eh eh 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh eh  you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah  I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah   이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss Monday Better day  처음처럼 설레이는 그런 날  Sunday Better day  종일 너만 생각하는 그런 날   욕심이 나 우리 사이 요만큼만 더 가까이  딱 한 발짝 그만큼 더 가까이  혼잣말이 속삭임이 너도 궁금할 순 있잖아   네가 좋아서 그래  나 차가운 척 표정 짓고 있지만  내 마음은 그게 아닌데 거짓말인데  바보 같은 네가 난 답답해   너무 좋아서 그래  나 시무룩한 얼굴하고 있지만  또 기다리다 고민만 하다  흘러가는 하루 끝에서 하는 말  내가 널 사랑해   One day Holiday  혼자 있긴 너무너무 싫은 날  One day Cloudy day  울 것처럼 하늘도 찌푸린 날   눈물이 와 서글픈 내 맘을 닮은 눈물이 와  꾹 참았다 쏟아지는 내 맘이  온 하늘에 온 세상에  그저 슬픈 건 아닐 거야   내 입술엔 거짓말  내 눈 속엔 정말 하고픈 말  맘속에 숨어 있는 말   네가 좋아서 그래  나 차가운 척 표정 짓고 있지만  내 마음은 그게 아닌데 거짓말인데  바보 같은 네가 난 답답해   많이 좋아서 그래  뒤돌아서 느려진 발걸음을 봐  널 기다리는 맘인 거잖아  날 지켜본 너라면 알잖아   내가 몰라서 그래  네 마음이 들리게 내게 말해줘  손 내밀면 될 것 같은데  망설이는 이유가 나와 같다면  이제 다가와 줘 오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고  해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지  좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난  기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들  행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고  비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고  파랗게 멍든 하늘 보며  내 속 깊은 곳도 같이 멍들고  해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해  좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아  잘해주지 못한 내 못난  기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들  행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고  그동안 나  많이 행복했고 또 많이  다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던  기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말  가슴이 좁아 하지 못한 말  좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난  기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고